# 【A14】吴么西：05、S-man 系统全套：性伴侣冷淡，怎么办【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

好的，欢迎大家来到我们本期的会员直播课程啊。我们今天的话题呢是讲的伴侣性冷淡怎么办？啊？这也是在我日常的这种咨询案例当中大量收到的一些来自于我们兄弟们的一些提问啊，我这样都说问的最多的几个问题。

第一是关于时间长短的问题。第二是关于这个增大增粗，然后第三可能就是关于呃勃起的状态怎么样会更好。然后还有一个男生普遍会特别关心的话题，就是啊如果我的伴侣性冷淡怎么办？

甚至有些时候还有的人到我的微店的商城里面去问我私信留言说，你们家有卖春药的吗？啊，通常这种问我卖春药的男生，我通常一般来说都会教育他们一番啊，很多人可能就是对于这种春药有一些误会啊。

其实这些春药最开始是出现于我们中国的一些民间的小说啊，然后比如说就。就是这种让呃三俗的小说，利于什么庸俗、低俗和媚俗的一些小说。其实在国外，其实刚开始的时候也有关于这些春药的一些假说。

他们主要是在一些神话的典故里面出现。嗯，所以有些时候呢大家经常都会说呃就是呃就是春药是可以呃让女性唤起他的性欲的。然后还有一些谣言，甚至说可乐加味精，是催情剂啊，这个也要提醒大家。

其实可乐里面可能含有咖啡因啊，然后还有这样的一些误质，他可能会让人啊比较兴奋，可能晚上喝了以后呢呃怎么说呢？就是都不会想困，想睡觉，就有点像喝红牛这种功能性的饮料是类似于呃这种状态。

但是并不是说他就是催情的。包括有时候大家对伟哥也可能会有一些误区，认为伟哥也是催情药，伟哥是神药啊，其实伟哥他只是勃起功能障碍的药物治疗的药物，他不会提升一个男性的性欲啊。

他只是当一个男生受到了性欲以后，你吃了伟哥以后，你的勃起的状态会更好。所以他并不提升你的性欲，提升的可能。只是呃你的勃起的状态啊，这个也要提醒一下我们的男性小伙伴啊，还有呢就是说。嗯。

有的人可能就会认为说呃呃那那些什么烤腰子呀、腰子啊、肾啊，还有那些鞭啊，那这些吃了是不是也是春药，男人吃了就会很厉害，很勇猛啊，当然了还有一些人认为它这是壮阳补肾的这一点我也要提醒大家。

其实自古以来我们就有一种生殖崇拜，我们就很渴望用药物来提高我们的性欲用药物来提高我们的性能力啊，但是呢其实这是古人的一种思维方式，就是认为是什么呢？以形补行。

他们判断的标准是依据这个动物的庞大程度和凶猛程度，把他们的阴茎啊，把他们的睾丸和肾脏肾脏入药，然后达到一个以形补行的一个效果啊，但是坦率的说，我们想说就是烤腰子，你吃对对对，就像大家说的呀。

吃什么补什么。但是其实像烤腰子，你觉得它吃了很好吃，你很喜欢，你可以适当的去吃一点。但是你企图让它变成春药。你企图让它变成壮阳补肾的那其实是不太现实的啊。如果你觉得说哎我吃了腰子。

我确实好像很不错很棒的样子，其实最多是一种心理的一种推动作用啊，最多是心理的推动啊，这个也是要提醒一下大家的。因为随着我们这种科学技术的不断的发展啊，然后还有这些公共卫生啊。

现在医学等等的这些专业学科的建立，我们其实就是外国人，他们很多已经开始摒弃这种迷信啊，这些谣言，他们更开始走向了科学的研究的道路。但是我们现在的中国可能有些呃就是这种商贩。

他们可能还打着什么传统中医的这种旗号，然后呃用一些药物来呃做包装啊，做营销来欺骗大家，比如说我们大家都知道的玛卡，他其实就是包装出来的一个外外国萝卜。但是到了呃中国到了一些商贩的手上。

它就变成了壮阳补肾的神药，然后大肆炒作，然后。炒到了天价。然而呢，它其实并没有实际的真正能够壮阳补肾的一个效果，而且它根本就不是呃中药材，对吧？啊，所以这个要提醒大家嗯，很多中医他都是打着中医的旗号。

在骗大家，以至于大家现在对中医有很多很多的误解，所以我也一直跟大家说，如果你们想要达到一个壮阳补肾的效果，通过中医的方式进行干预，那还是要去功立性质的大型医院啊，让专业的中医，根据你的啊把脉呀。

望闻问切啊，这种专业的一些技术手段，然后或者是中西医结恶的一些治疗方法来去达到你理想的一个状态，千万不要到网络上说啊，我们世代中医试家又怎么怎么样卖它的什么什么秘方处方，我告诉你。

如果他的那个药真的很有用，真的很棒，他就申请国药做准字号了，对吧？他这样还可以普遍的在呃更大的市场上面去做销售。他为什么要躲在视频的背后，他躲在微信的背后，这样去做。销售呢明摆着就没有什么效果呀，是吧？

所以这一点一定要提醒大家，市面上的所有打着催催情药的，所有打着春药旗号的药都是假药啊，都是假药啊，这里要提醒大家，大家有可能在一些淘宝上会看到一些什么催情香水啊，这一点我要提醒大家。

很多男生就是觉得会去给自己的老婆买，觉得自己老婆的性誉第一，然后他就用这种方式。我也想提醒大家，我经常讲的一句话叫做大脑是最大的性器官，人体通过这种感官这种感受器官。

然后去达到一个比较好的性爱体验的时候，这种感受器官里面其实就有就是嗅觉的刺激，对吧？有一些人呢他可能就是呃掌握到了这种就是一定的知识以后，他就把这个概念进行了一些操作。

就把一个普通的香水变成了一个催情的香水。所以你如果是他本身没有信誉，你让他闻到你的这个香水，就有信誉了。那是不可能的，只能。说香水，如果一个人他的嗅觉对性爱的刺激度他比较敏感的话。

他闻到这种舒服的感觉会让他更放松，但是并不会去提升他的性欲啊。当然有大家看到的一些啊什么那个女生吃了什么什么药，然后他就呃就是神经混乱，然后呃就是呃感觉好像变了一个人似的，然后就呃很迷幻啊。

那这种呢其实是毒品啊，置换剂，这是呃国家明令禁止是不可以销售的。大家都知道她归属于毒品啊，所以呢这个也是要提醒大家的啊。好，那我们再来刚刚讲到了春药者啊，我们现在要讲性冷淡啊。嗯。

很多时候都有小伙伴说我老婆性冷淡啊，然后你就问他，哎，老婆性冷淡的具体表现是什么啊？有的人跟你说，哎，我老婆不想跟我啪啪啪啊，我们都很长时间没有啪啪啪了啊，我们是无性婚姻啊，然后有些人跟我说。

我怎么摸他他都不湿啊，然后呢我怎么跟他爱爱，他都没有办法高潮啊，对吧？还有就是我每次跟他爱爱，他都说疼嗯，所以你们会发现，其实性冷淡在大家的眼里的表现其实是不同的角度的啊，所以我们大致来做一下总结啊。

有一些嗯就是性冷淡，我我总结了一下，大概分分成了四种表现啊，四种第一种表现呢就是大家说的信欲低下啊，你每次想要跟他发起性的邀约啊，他都拒绝你然后他也对性没有什么感觉。还有一种呢叫做性厌恶。

有些人他对性是很抵触的。你每次跟他说性，他就很反感，甚至他你感觉到他明确的这种焦虑感和恐惧心理啊，这种呢就叫性厌恶。还有一种呢叫做性唤起的障碍。比如说你明明给他摸摸摸摸摸，你发现他都很有水了。

但是你想要进去的事儿，他就告诉你，不要不要，我还没有准备好啊，他不是真的呃就是骗你的，他明明已经湿了，身体很诚实，为什么他心里不想要呢？他是可能真的不想要，他心里就是没有打开。

他心里就是可能装的一些事情，他心里可能就是对你没有什么太多的感感觉啊，所以这种情况也可能会有。还有一种是什么呢？他也跟你说他想要，但是你怎么摸他怎么摸他，他还是没有水，怎么都流不出来，怎么状态都不好。

你进去他会自然就会产生疼痛，对吧？所以他也就没有办法跟你爱爱，还有一种呢嗯叫做高潮的障碍，你跟一个女生爱爱的时候，你怎么使劲，怎么努力，你这么半个小时一个小时，你也在乌默西之学了好多好多的技巧。

你摸他的阴蒂，你摸他的季节，你给他很多很多爱的体验，前期也做的很好。他还是没有高潮啊，而且。她想要有高潮嗯，如果她觉得有没有高潮都无所谓，那没有关系。这个在我之前给大家讲的高潮模型里面也跟大家讲过。

有些女生她可能就是进入到呃就是兴奋期平台期以后，她慢慢的进入到消退期。但是她在平台期里面的感受很好，但是有些女生她想要高潮，要不到，她的内心很焦虑，很焦灼，她很烦，她以为自己有病，她很害怕对吧？

那还有一种呢就叫做性焦的疼痛，有一些男生说啊，我的是不是我的太粗了，太大了太长了，所以她疼痛嗯，然后还有的呢说啊莫西教过我要做前戏，我做了呀，我做了前戏，为什么她还是很疼呢？为什么我坐着做着的时候。

她她疼的不行了呢？嗯，而且她又不是第一次为什么她都还那么疼呢？嗯，她家有没有发现像这些所有的这种体会，她慢慢的如果在一个女生的身上或者在一段夫妻关系当中，经常性的出现的时候，最后都会导致一个结果。

她们慢慢的就会走向一个无性的状态。是吧如果他信誉低价本来就低，他本来就不想。如果他经常都没有高潮，他就不想要爱爱了，没没啥意思，是不是还有的人他心欢起状态，怎么都不湿。一想到这件事情，他就焦虑。

一想到这件事情就觉得自己害怕，他也不想爱爱了。如果有些人他每次性爱就疼痛，他是不是自然也不想爱爱了。对吧所以像这些性冷淡的情况，如果我们不及时的加以发现问题解决问题的话。

它可能就会变成我们生活中的一种常态。然后继续恶化下去啊，确实就是这样子的啊，这个呃问题呢，我们主要是要来呃再次去分析一下啊，就是为什么会出现这样的一些情况。我们经常性的在一些咨询案例当中啊。

有一些小伙伴来连麦，每当他说哎我的妻子为什么性冷淡。我们看到公屏上统一的意见都是她外面有人了啊，或者说嗯你被绿了嗯，你被带上了原谅色。大家都只会认为说一个女生对你冷淡，就是对你没有爱。

但是然而真的是这样子的嘛？啊，所以我们要一起去探究一下，我先跟大家讲一讲无性婚姻啊。在现代社会，它占有的比重有多大？嗯，我特别想说一句话，你们应该感谢有我。嗯，因为就是我们怎么样去给无性婚姻先定个义啊？

无性婚姻就是说呃一对伴侣，他们在现在的过程啊，他们在婚姻生活的过程当中啊，我相信大家都知道性对于大家的人生的意义有有多么的重要。它可能就是我们生活的一个调味品，他可能就是我们生活的我们情感的一种升华。

我们情感沟通交流的一种最深刻的一种啊就是交流的方式。但是我们其实如果把无性婚姻定义为一年当中，这对夫妻，他们只有呃就是只有不到10次的性生活，相当于一个月可能只有一次都不到，对吧？一一年是12个月的话。

那我们如果这么样去定义无性婚姻的话，那我们大概有20%的已婚人士，他们都处于无性婚姻当中。所以其实无形婚姻现在在社会上变得越来越普遍啊嗯。你想一想一个月只有不到一次啊，对于很多男生来说。

他们可能都没有办法去理解。当然了，如果你们觉得在这一年当中只有10次，你们觉得很满足，那你就觉得唉你们这婚姻状态这种状态，你们是喜欢的那O那你如果你不喜欢那你这就是不ok的一件事情，对吧？

那既然有那么多的小伙伴来问我说我的老婆性冷淡怎么办？那我相信大家其实对当下的婚姻的状态，或者当下这种无性婚姻的状态是不满意的，想要去积极的去改进啊，那我们要改进任何一件事情的时候。

我们都必须先去做一些了解，那影响我们性欲的因素有哪些啊，我们主要偏向于去讲解女性的这个视角啊，我先给大家讲讲一讲，你们先来感受一下，如果你正遇到这样的问题的时候，你其实可以在内心分析一下啊，你的妻子。

你的女朋友，你的伴。他是什么样的一种情况啊。第一呢影响我们性欲的因素是有很多的。我们先从生理的角度我们来探索一下啊。生理的角度的话，大家都知道激素对于我们呃性欲的影响，对吧？我们以前经常都说三十如狼。

四十如虎，五0坐地能吸土啊，这个问题是我经常给大家讲的，在我们的爱的十大误区里面，我也跟大家讲过，其实这句话的生理性的基础，其实讲的是啊女性在30岁的时候，他们的就是激素水平到达了一个比较高的一个状态。

所以从这个时候开始，女生的性欲就曾上升的个趋势啊，但是呢女生很多时候他们的性欲又受到其他因素的一些影响。比如说一些心理状态的一些影响啊，怎么怎么怎么怎么样，它可能又会出现其他的一些情况，对吧？

所以当从激素水平的角度上来说，就是人的性欲会受到激素的影响。啊，比较典型的一个时期，我们去看待的话，就是我们的哺乳期啊和怀孕的时候啊，这个时候我们。的女性的身体的激素，它受到了一定情况的影响。

它其实对性是就是性欲是要降低的。我昨天还是前两天在我们的会员群里面看到有人跟我说，她说在哪本书上看到的是女人在怀孕的时候，性欲是平时的两倍。你想多了，女人在这个状态的时候。

她的性欲一般来说是低于平时的平均水平的啊，因为在这个时候她从生理不仅，他会受到激素的影响，她在心理状态也会受到影响。因为他在这个时候更多的会把自己的重生活重心的主位放到孩子的身上。

她生害怕你会伤害到孩子嗯，难不成你要跟他说，我想提前进来看看孩子呀。嗯。对吧啊所以这个也是要提醒大家。还有呢女生其实在更年期嗯，她的激素水平也会受到影响，所以也会影响到女性的一些性欲啊，这个也是激素啊。

男性的激素水平，在20岁左右是最高的。所以大家以前也看到一个图，就说男人的性就是这个性能力，在20岁的时候是巅峰啊，到了30岁哒哒哒哒哒哒40岁哒哒哒哒50岁哒哒哒哒哒然后我们有时候开玩笑说啊。

这个是20岁的男人，这是30岁、40岁、50岁、60岁的男人，我们有时候开玩笑不也这么说嘛，其实它代表的就是一个生理的啊，激素的水平啊。好，第二个影响到我们人的这个性欲的一个原因呢，主要是健康问题啊。

健康问题，如果引起了一些慢性疼痛啊，然后还有这些呃疲劳和不适都有可能影响到一个人的性欲。比如说你感冒啊，比如说你发烧啊，比如说你腰椎间盘突出啊，然后比如说你颈椎病啊，比如说女性的。妇科炎症啊。

反复发作啊，阴道炎啊，然后宫颈炎啊，像如果他有这样的一些慢性的疾病啊，包括可能大家感染了一些呃嗯病毒性的啊性病一类的。其实像这些问题都会影响他对性欲的一个表达啊。啊，这是第二个生理的。

第三个就是有一些药物的副作用。比如说一些抗过敏的药物，还有比如说一些高血压的药物。我们之前有一个小姐姐，我们会员群里面的小姐姐，她当时就来说，她说她老公现在跟她的。性生活越来越少了。

她说老公在服用高血压的一些药物，其实我们就告诉过他，对吧？就说其实像高血压的一些药物，他在一定的程度上，它确实可能会引起性欲偏低啊，所以那你肯定是以身体的健康为主。

是不是那我们肯定要先以治疗啊高血压为主啊，然后还有一些呢就是我刚刚跟大家讲到的是年龄的因素，这个呢在这个方面我一定要提醒一下大家，确实啊在年龄层面上的这件事实就是男人受更受到年龄的影响。

比女性在性欲的表达上受到的年龄的影响更大。所以年龄对于男生的性欲表达来说会压力会更大一点啊，但是我们并不是说我们40岁要追求我们20岁的状态，我们也不是说我们30岁要追求20岁的一种状态，对吧？

我们就是在我们30岁过出30岁的状态。40岁过出40岁的状态。你要想真正的做到壮阳补肾，就是我以前给你们讲的，注意合理的饮食。习惯注意睡眠，注意运动和锻炼，只有这个才是延缓你衰老的。

只有这个才是真正可以永葆你青春的。不要去吃太多的所谓壮阳补肾的一些药物，其实真的没有什么用。你想一想，如果你的生活习惯不改变。如果你还是天天抽烟，还是天天喝酒，你天还是天天熬夜，你还是天天不运动。

还是天天吃那些高血高血脂、高血糖、高血。啊，高血呃高血高血什么啊，总之就是这些啊这些不好的一些食物的话，那你的身体状态肯定是在不断的被消耗。嗯，那你肯定就是越来越虚弱。嗯。

所以这个也是要提醒大家的这是我们刚刚讲到的一些生理的因素。那还有一些心理的因素，其实或者是社会生活当中的一些因素，也会同时影响到我们性欲的一个表达。嗯。

比如说如果你们啊或者一些小伙伴在儿时受到过一些创创伤，比如说受到过呃性性威胁，嗯，然后或者是受到过一些身体的虐待啊，然后比如说呃早年就是上丧失了父母，然后被遗弃这样的一些经历。

都可能会在他的心理造成一定的创伤。然后造成他没有办法跟另外一个人建立更为亲密的这种依赖感啊，或者是这种亲密的链接感。这种状态的时候，其实也会让一个人他对性的表。答可能受到影响啊，但是这些都是属于个案。

不是属于普世性的一个呃观点啊。还有的人呢是在成年时期受到的创伤啊，刚刚是小孩的时候，成年的身上，比如说他面对了一些啊性侵害啊，他可能会对性啊产生一些不好的消极的一些影响，包括对男人产生敌意啊，对吧？

这些情况也可能会出现，还有呢就是背叛，如果他在他过去的经历里面，如果经常性的有过背叛的经历啊，或者男人出轨，然后男人跟别的人有了呃就是这种性的亲密的接触，然后被他知道了。

这些事情都可能在一个女人的身上或者在一个男人啊，或者在你们的身上都有可能对性在短时间可能会出现啊性欲的低下，可能会受到影响，也对性就没有办法嗯很好的去做表达啊，然后还有一些其他的心理因素。

还有很多很多很多。我们再来继续跟大家聊一聊啊。还有一些呢就是我们在很小的。时候我们从小受到的这些性的教育是有关系的。大家都知道，其实男生你们受到的这些认知跟新有关的问题。

没有太多的就是呃就是这种什么呢啊，就是这种太多的一些闭塞性的消息，或者是太多的一些呃，就是不被鼓励的啊，甚至是会被呃就是压迫的一些性的信息，但是大多数女人他们获得的性的信息跟男性是不一样的。

我们经常都说男生获得的是蓝色的信息，女生获得的性的信息永远是粉色的信息是不一样的。男生小时候啊然后你如果呃不穿裤子，然后到处跑啊，然后你到处尿尿，就没有人说你嗯，如果是一个女孩的话，人家就会说啊。

你怎么怎么怎么怎样啊，你一个小姑娘家家的怎么怎么样，女孩子坐坐坐坐在那个板凳上啊，要是把腿岔的太开了，人家又说啊你这个姑娘不淑，你不怎么怎么怎么。

样但是一个男孩呢哦要是插着嘴上娘上说哎呀这个胸这个小孩从小就就有王者其饭啊，对吧？所以从小受到的跟只要是一点点跟性有关的东西，他们受到的教育方式都是完全不一样的，所以会很自然而然的产生什么样的一种情况。

很多女人都认为他的性是为了满足男性的，自己的需求从来都不重要。是不是这样的，因为很多兄弟回来问我说我老婆从来不主动他是不是不爱我。😡，遇到过这种吧，他不是不爱你，他也他也爱你，但是他不知道他有性的需求。

他不知道他有表达性的权利，所以你让他主动干啥呢？😡，嗯，这就是他从小受到的教育，耳濡目染，现在就形成了这样的一种行为的模式。那你如果想要改变他这样的一种行为模式，那你要多去鼓励他。

你要知道让他表达他的需求，嗯，这就是你作为一个老公，你可能需要为你老婆做的一件事情。你如果想要他能够更好的去表达他的需求，更好的跟你互动，不要让你只在床上唱独角戏，对吧？然后自己累的憨扎尽。

然后结果老婆一点都不甩你，像个死鱼一样躺在那儿，他不是不爱你，他是没有受到这样的教育，他不知道他可以表达他的需求，嗯。那还有一部分女生呢，她认为她表达她的需求了，她把她的性的欲望展现出来了。

你男人不爱她呀，你男人就会觉得他是骚货呀。你男人就会觉得你是不是以前有过性行为啊，对吧？你看男生说黑木耳，然后这些词语是不是带有贬义的，黑木耳是什么？就是男生理解的黑木耳。

就是这个女生他有很多很多的性的行为，然后他有很多很多性的经验，他有很多很多以前的那些人，所以女人就会很害怕你给他关上了这种作风不良的这种呃。标签是吧？所以他也不敢表达，即使他有，他也只能压抑自己。

慢慢长久这样的话就就形成了这样跟你呃沟通的一种方式。所以也许他不是冷淡，他只是不敢表达，不会表达，不知道自己可以表达，是不是这样子的嗯，所以这个时候老公其实在婚后更多的其实是对妻子的一个鼓励。嗯。

你不要想着老婆就是呃在呃白天是淑女啊，然后在晚上还要像妓女一样伺候你啊，很多男人说他们内心的想法就是这样子的，你想的太多了嗯。所以这个也是要提醒大家。嗯，还有一些性心理的一些啊因因素影响性欲的表达呢啊。

这个在男性和女性身上都体现的比较多。比如说就是他性欲低下是继发于他其他的生殖器的功能性的障碍。比如说我刚刚讲到的，他心焦疼痛，他每次性交的时候，他就疼痛。那他可能就会慢慢出现性欲低下的表现。

如果他每次做爱的时候，他都没有高潮，他都觉得每次做爱都像完成任务一样，一点兴趣都没有一点意思都没有，对吧？那其实性的事情要两个人都参与，都获得了快乐，他才会认为这件事情是他想要做的。

他积极会去追求的一件事情，每次都是完成任务，完成功课的话，我相信你也不愿意，男生经常打趣了一句话是怎么说的啊，我今天晚上回去又要交税了。交税是要让你付出啊，是不是你没有得到被服务的感觉。

那就说明你对这种的关系是不满意的，谁愿意交税呀，是吧？嗯，对，叫谁愿意交公粮了，嗯，就是这个意思啊，这样，而且你看会发现像有一些新因性的勃起功能的障碍。像男生啊，如果他经常性的出现这种呃就是呃早泄。

对吧？他每次时间都很短，每次时间都很短。他到后来的话，他如果这种情况恶化，他就会变成什么一想到做爱，他就想到哎呀，又要早泄，一1一想到做爱，他就又要早泄，他自然就软了，是不是？

然后有一些男生出现了一两次勃起的状态不好，他就觉得他一做爱就会软，一做爱就会软，他的男性的尊严就没有了，那自然而然他也可能会出现啊勃勃不起来的状态。所以这就是继发性的。

就是因为这些呃功能性的障碍引起的性欲的低下。那所以你其实要调整的状态，是你的呃性交疼痛的问题啊，是你的呃就是高潮缺失的问题，是你的勃起状态的问题，是你的时间的问题啊，这些问题改善了以后。

那你的性欲自然而然得到了肯定得到了鼓励，那你就可能会恢复到一个比较好的一个状态，啊，这也是提醒大家的啊，然后还有一些呃就是嗯就是心理的状态影响的。比如说有些女性啊，她可能会认为性是肮脏的啊。

她从小接受到这种教育，她缺乏性的知识，她并不认为性是一种平等的沟通交流的一种方式，是爱情的一种表达。她觉得性就是被男生就是攻方，女生就是接受的那一方，对吧？所以她觉得这个插入式的这个过程。

叫攻击性的过程。对吧它不是交流的一个过程。如果一个女生把一个男生跟他爱这件事情当成男生在攻击他，男生在欺负他，那他其实是很难享受到性的愉悦感的。除了这种抖M，喜欢被人虐的。但大部数女生都是喜欢被疼爱的。

所以她要正确的去理解性的这件事情。啊，这个大家可以去理解一下啊。还有一种呢是对就是怀孕非常非常恐惧的。如果她有过人流的经历，如果他跟你有过人流的经历，他都会对你不有安全感。所以有些男生经常跟我说什么啊。

我做爱的时候我一点都不想戴套，戴套不舒服，那如果怀孕了怎么办？嗯，如果他还做过人流，你想想他的信誉会很很很旺盛吗？嗯，这些都对于女生来说是一种伤害。啊，我记得我之前有一个案例。

一个男生他每次啊都是跟他的老婆做爱的时候，他就能够正常的射精。但是他一跟他的小三儿做爱，他就受不了精。后来我们医疗医疗医聊才发现他特别害怕他的他他跟他小三儿发生关系，射精了以后，他小三儿怀孕了。

就会影响到他的家庭关系。所以他每次跟小三儿爱的时候。她就没有办法正常射精啊，那你其实也相当于一样的。如果一个女性她对你的性爱，她觉得是不安全的那她有可能会怀有怀孕的风险的时候。

她自然而然她的状态就不会很好。长此以往也会影响她的信誉低的一个表现。嗯，所以男生在这个方面也要给女生提会提提就是提供一个更为安全可靠的一个性爱的环境。还有最后一个就是我整理出来的一些心理的因素啊。

就是关系的问题。很多时候我我们经常都说他对你冷淡，他对的不是对性的冷淡，所以其实有时候比无性婚姻更可怕的是，你们的婚姻往往是没有任何爱情的。没有爱意的婚姻，这才是最可怕的，所以他其实不是对性冷淡。

他对你冷淡，对你的技巧冷淡，对你的生活冷淡，对你这个人也冷淡，所以他不想跟你有任何肢体的接触。他也不想跟你有任何这种眼神的交流，更不想跟你有如此之深的这种肉体的灵魂的结合啊。

所以这些原因其实都是影响一个人的呃，就是性欲的一些表达。所以以后我们在实际生活当中，我们遇到这些问题的时候，我们可以站在不同的角度去思考我们的关系。也许我们的生活才。有的问题才能够更得到迎刃而解的。嗯。

如果我们只是认为他不爱我，那我们对待这段关关系可能有的效果就是离婚。离婚是什么？离婚是逃避我们的问题，不是解决我们的问题。是不是这样子的？因为我们觉得呃就是说如果你要找到问题，找到他解决的方法。

那你其实问题有可能会得到一个解决的好的一个状态。但是如果你找不到问题，你归根到一个问题，一个很可怕的无碍的婚姻的时候，这个问题反而就会很可怕了嗯，而且两个人在一段婚姻关系当中。

当他们共同愿意和共同去解决了一个问题的时候，他们的婚姻质量会更高。因为他们有共同经历的事情。他们有共同患难的这种心理的链接感啊，这个就非常重要了。啊，一般在信誉低下的这种表现当中，一般采用的治疗的方法。

其实是心理的治疗加药物的相关的治疗嗯。但是我我们当去定义一个人，他是不是心冷淡，他是不是对性的表达比较低的时候，我们在前提条件一定要有啊。第一个前提条件是他到底是真的欲望很低，还是你们双方的口味不同啊。

这个要提醒大家，比如说有些男生他定义他的心要一周5次，但他的老婆可能定义他的他要的婚姻就是呃一周一两次啊，像这种情况的时候，其实双方要的是一个沟通啊，我们一般来说建议啊从心学的角度和心理学的角度。

我们会建议啊就是嗯我们最好采用最低标准的那个人的要求。比如说老婆认为呃一周两次就好。那你最好是遵遵循一下老婆的一个建议。因为我们有时候他要的更少的那一方，可能你们能更好的达成一个呃就是结果嘛，对吧嗯。

嗯，如果男生没有办法接受这个事实，然后或者男生比如说在老婆怀孕的时候真的很想要。其实我们都说了，传统手艺不能丢啊，悄悄的，然后你如果老婆在不接受的情况下，你可以悄悄的啊跟传统手艺。

无指姑娘啊过一过忍一忍啊。我们婚姻的生活当中性不是唯一的啊，这也是我跟大家沟通了啊，性不是唯一的。还有呢就是这个次数和频率，你们要去沟通啊，要去匹配，对吧？还有呢有些男生他每次都想让他老婆跟他口啊。

他就喜欢口爱的方式，他不喜欢阴茎跟阴道的结合的这种方式。那每次都跟他说，你跟我口吧，嗯，那就自己躺在那，那然后老婆就越来越不想做爱，越来越不想做爱。嗯，那这种情况，你到底说是老婆冷淡还是什么呢？

那只是你们的口味不同，那你其实可以跟老婆去沟通啊，我很喜欢这种方式，你口完了以后，你能不能再给老婆口一口呢？对吧你不能总让一个人付出，你要让一个人他既付出了，他又能得到被服务。其实心爱就是这样的。

就是一个人愿意付出，一个人愿意呃，一个人愿意付出，一个人去享受这个被服务的过程，而且他们的角色一定要做替换。如果他们不做替换的话，就永远有一个人在无无条件的付出。

另外一个人无条件的去享受这个状态其实就不平衡了。一样的，在我们的恋爱的关系当中也是这样子的，对不对？如果一个人一直为一味的付出，那个人总是没有任何回馈和报答的时候，那个人他就会感觉到疲惫和疲倦。

在性的问题上是同样的道理。嗯，很多男人说我想让我的老婆给我口怎么办？你先给他口，你先不给他口舒服了，总有一天他会给你口。是吧中国有一句古话叫礼尚往来，说的就是这个意思啊。

然后我们第二点是一定要关心自己的伴侣，你一定要排除老婆有一些健康的因素或者是老公啊，有一些健康的因素。比如说她有一些抑郁症的情况，比如说他妇科炎症啊，比如说他有一些隐性的一些问题。

这个时候希望你给予他的更多的是关爱，有些时候很多男生经常问我什么，经期能不能呃呃爱爱呀，然后怀孕的时候能不能爱爱呀，像这种时候我会给你讲科学的知识，不过我先得骂骂你。

对吧你怎么没有说我女朋友来月经的时候，我怎么样去呵护和关心他呢？莫西，她痛经我该怎么办呢？啊，我们我们会员群里面就有个好好孩子叫小鱼的，今天可能没来。你看人家每次我都是哎呀，我女朋友不舒服。

我女朋友痛缉莫西，我应该怎么办？哎呀，我女朋友怎么怎么怎么样，我应该怎么样去为他服务，男生一定要有为妻子为伴侣为女朋友服务的这样的一个意识。嗯，还有就是。你要让他感觉到你的关心。

我有时候给大家讲的笑话嘛，就是那个男生的求生欲有多强。我不知道大家还记不记得当一个女生，如果他跟你说，老公，我刚刚在吃药的时候，你知道我在窗边看到了什么吗？有些男生说啊，看到了鬼。

然后有些男生说呃看到了你妈嗯，然后有些人说啊看到了美美美女，有些人说哎看到了帅哥啊，看到了吴彦祖，看到了谁谁谁，对吧？看到看到了呃那个呃其实这个时候女生要要就是要你关心她的是什么，要你关心他的是哎。

亲爱的你为什么在吃药呢？你身体怎么了呀？嗯，女生要的是你对她的关心。嗯，这就是呃男生的求生欲测试题，还有什么呢？就是一个女生嗯，她在那个呃化妆的时候，那个眉笔不小心把你的衬衣呃给就是给划花了啊，划脏了。

然后她跟你说，老公怎么办呢？我的眉笔刚刚不小心把你的衣服给蹭花了，然后你这个时候要说什么，没事儿买嗯，买什么买眉笔。😊，不是买衬衣啊，这所以有时候你看就是这些段子，你们在笑过后就完了，笑了过后就笑了。

笑了的背后是什么？为什么这么高的转发率？这个转发率高的原因就在于，这是女生想要的。嘿呵。😊，懂了吧啊，所以他需要你对她的关心。如果你在这个时候，在她怀孕的时候，在她来月经的时候，你都只想着跟她爱爱。

只想着自己的需求，没有考虑到她的身体的状态的时候，你学了一个女人，她会为你一辈子的去操劳吗？她会一辈子的甘心，跟你在一起吗？不会的。懂吧嗯。好，我们再说第三个啊。

这三第三个就是女生其实有一点跟男生不太一样。如果一个女生她的心理状态是处于高压的心理状态的时候，嗯，她其实是还有关跟你就是关系很困难，出现了关系的问题的时候，他其实是很难跟你发生有性的关系的啊。

我们都说男人其实有时候是呃工作压力很大啊，可能然后空空虚寂寞了，或者怎么怎么样的时候，男人有时候会用性趣放松，用性趣释放自我。但是大多数的女性啊，我们说的是大多数不是极少数啊。

大多数的女性她们是没有办法在一个高压的情况下去释放自我去享受性的。大部分的女生她们只有在非常放松的状态下，她才会很好的去享受性爱。所以我们经常以前跟大家讲的，男性和女性性反应的周期不一样。

女性要进入到性性欲和性兴奋的状态的时候，她受到了更多的心理的因素和外界的社会文化的一些因素，她进入的状态会很慢，所以男生需要给女生做前夕，然后更多的安抚爱抚女性让她进入到跟自己同频共振的一个状态。

其实一个道理。她需要放松。嗯，这个也是需要提醒大家的啊。然后嗯在这个问题之后呢，我需要告诉大家，就是男生我们如果发现我们的老婆，我们的伴侣，你发现他其实对性比较冷淡，他对你也比较冷淡的这种状态下的时候。

其实我们需要去询问和关心我们的伴侣，这才是我们最需要做的一件事情。我们要当他生活中生命中的倾听者，我们要认认真真的去倾听他们的心声，他们想对我们说的话，他们想要对我们的一个表达。

我们即使在遇到一些事情的时候，我们很难受，我们想要发生性关系，他又不愿意，他总是拒绝我的时候，我们也只是需要更多的去表达我们自己的感受。但是切记去说你怎么怎么样，你怎么怎么怎么样，比如说你会说我很难过。

哦，我我对这件事情我觉得我很想要，但是我真的很难过，但是你千万不要去跟他说，你这样确实让我很失望。你这样让我很难受，你这样让我很怎么怎么样。当你在说你怎么怎么样的时候。

你们俩自然就把关系拉成了一个对抗的一个局面。但是你在表达自我感受的时候。其实会拉动到他他对你的一种愧疚之心啊，他可能会更愿意向你打开去倾诉他为什么会出现这样的一种情况。嗯。

而且很多时候其实男人愿意去倾听一个女和人说话的时候，其实是他最有男子气概的一种表达。嗯，很多时候真的不是男人说了多少，然后就觉得这男人很牛逼。有些时候就是男人一个愿意为你倾听。

愿意当你故事的倾听者的时候，这个男人是最帅的。嗯，其实有时候我经常跟大家说，一个女生在跟你说任何话的时候，你一定要时不时的表示认同。你点点头微笑着重复一下他的这句话，然后表达一下。

其实这样的一个状态都会让女生对你的印象会比较好一些。嗯，其实这是同理而言的，男生你也希望你在说一些话的时候能够得到别人的一个认同。我在讲课的时候，我也希望我在说话的时候，有人打666，有人打一。

然后表示认可，表示啊我在听我有在啊，就每个人她都需要这样的一些回应的一些状态。女生很需要，特别是她的心又那么细腻。嗯。啊，所以我们一定要当一个倾听者，你才能够真正的找到你们关系的问题啊。

我们刚刚讲了很多跟信誉相关的一些事情，包括跟性冷淡有关的一些话题。接下来呢我会跟大家讲一讲，就是遇到信誉低下的这种时候的时候，我们可能解决的一些方案是什么啊，大家可能会觉得我的这个课呃偏向于理论化一些。

但是我想说生活当中很多事情就是就是真的是给你们提供一个思考的空间。就是我跟你讲讲这个世界上还有很多不一样的东西，还有很多解决的方案，具体你用什么样的方式去解决你自己的问题。

还是只有你自己去为你自己的生活制定一个方案，对不对？啊，不要拿别人的经历去改变自己的生活。别人的经历对于我们来说只是一个参考。因为他经历的故事，我们没有经历啊，这是非常非常重要的一。

件事情包括我经常跟大家说，有些人的性爱的成功的经验，你也只能作为参考，不能把他的性爱成功的一些锻炼方法呀，或者怎么样，就直接代扣到自己的生活当中去啊。所以对像老米说的一样，就是要活学活用。

把我讲的这种东西，运用到自己的生活当中，做自己生活的主宰，做自己生活的男女主角，做自己生活的导演，这个才是最重要的啊，我只能给你们提供更多的参考意见。

第一个问题是我们其实要尽量的去纠正我们一些错误的一些性的观念。嗯，我们而且要同就是我们要很严肃的去进行探讨啊，然后在这个探讨的过程当中，要不断的发现和总结，这个很重要。因为很多人学了以后就听了就完了。

但是你有没有在我讲的过程当中去反思我有过这种想法，我有过这种状态，我有过经常指责他啊，我有过经经常不倾听他想要表达，我从来没有听说他在生活当中有多么的辛苦，我总是认为我在外面赚钱，他在家里面做家务。

他很轻松啊，我总认为他应该必须的把家庭照顾的很好啊，他凭什么应该。你知道一个女人做家务有多辛苦吗？而且她在做家务的过程当中，她的工作不被认可的时候呢。对吧你在外面工作，你做的好，你的业绩高。

你的工资还多，他呢每次都是永远不变的一个状态。所以他的工作在他的家庭的劳务的这种工作，在他看来是不被认可的时候，他的压力可能会更大。这种鸡毛蒜皮的事情也会让他更没有生活的感受哦，而且再加上越来越苍老。

然后皮肤变得又不好了，然后又没有了青春的活力和朝气的时候，一个女人的状态其实就会越来越差。嗯，她的脾气可能也会越来越暴躁，嗯，她也没有个人的魅力感，价值感。嗯，对吧？

所以嗯我们要纠正一些我们的一些啊观念的一些问题。然后包括就是男人自己认为自己是大男子主义啊，然后自己不能接受女上位啊，然后也不能接受一些什么什么样的性的问题，然后呃只能接受呃以男人为主的性的一些体验啊。

这个也是不好的，不利于你们夫妻双方的一个共同平等的一个关系啊，第二个呢就是我们要注意卸下我们自己的一个面具，然后坦诚的去沟通，可以跟自己的伴侣一起去聊一聊，跟性有关的一些事情啊。

就是无论是跟伴侣还是跟自己，你都要去认真的去跟自己沟通，跟自己对话，然后也要认认真真的去跟你的伴侣沟通。啊，有些问题其实你们沟通了，你们聊出来了，也许有的问题其实就迎刃而解了。比如说你可以聊聊你的偏好。

就像我们之前有有一个女生来跟我们连麦，她就说呃她觉得呃她好像呃她的老男朋友就特别喜欢嗯，她穿丝袜啊，之前是来我们96连麦的。还有一个呃女生也来连麦，说她的男朋友总是很喜欢她穿那个cosplay的衣服。

嗯，那其实这就是她男朋友的一个个人的偏好，你能接受，你也觉得你也可以穿cosplay的衣服穿的很美。你觉得你其实穿这些丝袜，你也觉得你穿的很漂亮，其实那也就无所谓啊，对吧？

他就我爱她的老她的老公是不是她的男朋友是不是变态。我说这只是她的一个偏好，就像有的人男生极度的去喜欢女生的胸一样的，她不过喜欢的是腿，他不过喜欢的是各种角色的扮演，对吧？如果这件事情其实聊开了。

你就说哎老婆其实我很喜欢这种状态。嗯，那那不是就没有什么事情了吗？我在想，幸好我们在96，幸好遇到了一个像我。如此开明的老师，如果你遇到了其他人，哎，你的男朋友肯定是个变态呀。哒哒哒等。

你说这样会不会影响到他们的婚姻关系，那就肯定会呀，是吧？嗯，所以这个也是要提醒大家的。嗯，而且有时候你看哈当两个人他的性的一些偏好，或者他对性的一些想要的东西，他们一起去沟通了，一起去打开了。

把性的敏感和脆弱的话匣子打开以后，他们的关系会更亲密。😊，是不是这样子的啊，他们两个人会发现他们更走近对方了。因为性的问题，有时候其实反而是最最隐蔽的问题，反而是最隐私的问题。

越隐私的东西是越脆弱的东西。所实句简单的话，当你在一个人身上把自己一层一层一层一层的剥开，剥到了真的是一件衣服也没有光溜溜的时候，看见你的那个人是谁。最亲密的那个人。是不是这样的，其实一样的。

当我把心里的东西越突突突突突突吐吐吐越多，自我暴露的越多的时候，陪在我们身边的那个人，他就是我们最亲密的人。嗯，所以我们不要害怕在我们自己的伴侣的面前去把我们内心的那些需要的东西暴露出暴暴露出来。

不要害怕。如果你认定他是你最亲密的那个人，如果你认定他是你最信任的那个人，可以去释放自己。嗯。还有第三个是建议大家可以规划一下自己的性生活。有些男生啊，我们经常遇到一些案例啊。

有一些呃就像我之前有一个呃银行的一个朋友，他每天都很忙很忙很忙，天天为自己的业绩操心，然后天天规划，自己要去哪出差了，自己又要去呃去去哪儿呃，然后要要见哪个客户。

要见哪个哪个哪个项目经理又要见谁谁谁谁谁，他每天都把自己的工作安排的满满的，每天都把自己的工作安规划的满满的。他从来没有规划过他跟他妻子，应该什么时候有一场浪漫的旅行，他从来没有规划过。

他跟他的妻子可以一起出去走一走，他没有规划过他的跟他的妻子可以一起在家里做过饭，他没有规划过他跟他的妻子，有什么样的约会，他没有沟通过，他跟他的妻子有什么样的性生活，为什么不规划？啊。

听起来好像规划这个词一点都不浪漫，但是时间是什么？时间是乳沟挤挤就会有把自己的一些时间，我们尽可能的挤出来一点给我们最需要陪伴的那个人，可以吗？为什么要规划？因为等我们有了孩子，我们有了家庭的时候。

我们的烦心事情都好多好多，我们拿一天出来。我们告诉彼此，在这一天的时间当中，我只是属于你的，能不能做到。啊。😮，我们不要一天嘛，我们就要两个小时，我们去开个钟点房行不行？我们在钟点房的这个时间里面。

这两个小时你只属于我，我只属于你。我们把所有的手机都关掉，我们好好的去亲吻对方，我们好好的去拥抱对方，哪怕我们不拥抱，不亲吻，我们一起坐在那看看电视，可以吗？真的很重要。我们在生活当中。

我们的生活的压力太大了，以至于我们有些时候把任为应该做的一些事情，我们不再去做了。😡，所以我建议大家，如果你跟你的妻子真的好久没有心爱了，你们的信誉已经越来越低了的时候，合理的规划一起远行。

抛离开城市的一切的东西，去到海边去享受阳光。只有你们俩不要叫其他的朋友了，好不好？他们都是电灯泡，去了以后就是打麻将了。嗯，去了以后就不是你们俩的时间了，就是去到一个地方，然后你们一起去旅行。

你们只有彼此，你们一定会有个很好的新的体验。但是我建议大家刚刚开始的时候，你不要说是为了兴趣的，就是带老婆出去走一走，就是带跟老公一起去走一走啊，你们去走一走，然后在刚开始的时候，多一些关心。

多一些爱护。然后多一些亲吻和抚摸，多一些身体上的接触，你们多久没有牵手了，你们多久没有拥抱了，你们多久没有亲吻对方了，不要跟我说，我说的太理想了，生活就是靠自己去规划的。

所有自己想要的东西就是靠自己去追求的。理想的东西为什么不能变成现实？一定要这么去做一次，做了以后，你会发现有不一样的收获。你可以去把你的房间布置的很好，你给他气球，你给他浪漫的一切啊。

然后你还计划着你们可以玩一些新的游戏，玩一些新的姿势，玩一些新的玩玩法。对吧要去规划，要去给自己的生活制造一些惊喜。很多人说柴米油盐酱醋茶的生活过得很疲惫。很多人说。

柴米油盐酱醋茶的生活让我们没有了激情。当然了，生活都没有激情了，对性的事情怎么会有激情，每天就是上班下班、睡觉、打麻将，哪哪会有生活，哪会有激情？生活的激情是靠自己去营造的，啊。

不是靠两个人一见面就自然有的，想见面自然就有的那个激情可能只能在刚刚开始的恋爱的前三个月之后的所有激情都是靠你们自己去营造的啊，提醒大家嗯。嗯。

然后第四个给大家的一些建议呢是我们更多的要去思考一下我们关系当中存在的一些障碍的问题啊，因为可能缺乏性就是我们关系当中的一个极端的一个表现了。嗯，所以有时候我们可能就是我刚刚讲到的。

你可能只是通过性这件事情看到你们关系的问题。但是你其实好久都没有发现，你们很久没有一起吃饭了。你们很久没有一起聊天了，你越来越不了解他他也越来越不了解你了，他的生活是什么样的，你都不知道啊。

你的生活是怎么样的，他也都不知道对吧？你每天都在干嘛，他也不知道他在每天都在干嘛，你也不知道这种是是生活，你哪能让一个人女人或者一个男人对你有很强的信欲的表达呢。很多异地的夫妻，他们问我的话是什么？

问我的话是莫西，为什么我跟我的老婆，我们很长时间没有见面的话，然后我如果呃回家的话，呃，我我会感觉到我们的性性性爱越来越少了？呃，就是这个时候应该是如狼似虎的很饥渴的一个状态。为什么我们就变得越来越少。

为什么？因为你们的亲密感越来越少了。嗯，就是因为你们的亲密感越来越少了。在这个时候，两个人很长时间没有见面，他们需要慢慢的把亲密感找回来以后，他们才能去享受激情的东西。如果一来就只是激情的东西。

他们是很难找回到那种亲密感的。嗯，所以其实如果你想要你跟你的老婆，你们在异地也能保持这种亲密感的时候，其实要的就是你们日常就有很多很多很亲密的一些沟通包括你们可以在打电话的时候多说一些情话。

然后也可以用电话，就是叫什么呢？电话做爱啊，怎么样，对吧？这种也是可以的啊，你们可以说一些调情的话，你们发文字的时候也可以用一些调情的方式，老婆我很想你，我想要你啊啊，然后老公我好想你啊。

然后呃什么什么什么什么，然后你再说说哎呀，老婆你这个磨人的小妖精啊，你说说这些话，其实对方会感觉到。就是温暖的感觉。😊，他不会觉得你是回来了，你是只是呃就来解满足他的那个饥渴感。嗯。

他其实是想让你感觉到我日常生活中我都在想你，你偶尔给他发老婆，我想你了。老婆今天是我想你的第100次。那多好呀，对吧？回来以后这些亲密感都在，因为你们日常生活中靠这些沟通和连续，把这些东西牵扯着的。

每天给他打个电话，告诉他我今天大概发生了什么事情，跟他聊一聊，不要让他对你越来越陌生。嗯。这个也是非常非常重要的啊，就是我们语言通话的性爱，包括文字的一些性爱，这也是夫妻之间可以有的。嗯。

还有就是我们不要永远都等待着对方来解决问题。当我们发现这个问题的时候，我们不要预设对方是不想跟我们爱爱的。你可以设想对方可能想要只是亲人的爱，现在可能并不是他想要的，他所满足的。

所以我觉得你发现这个问题的时候，我觉得尽快的及早的把这个问题摆上台面来解决，这个非常重要。因为你会大家往往都会发现两个人的相处，沟通的这种模式会慢慢的随着你们的这种沟通互动的模式形成一种特定的沟通模式。

是不是这样子的？所以你会发现就是如果这件事情久了，就会变成你们俩之间的一种习惯。那可能这个无形婚姻就离你们不远了，你们可能就会成为这20%其中一员，甚至你们可能去拉高我们20%无形婚姻的水平。

所以你当你遇到这个问题的时候，你就要把它摆上台面。你要告诉对方，你要告诉你的伴侣，这件事情你是有需求的，你不是没有需求的。这个问题是个问题，是个夫妻之间的问题，不要让他认为这个问题是可有可无的。

你要告诉他。我对我们当下的生活状态，我对我们的信誉的表达，我觉得有问题，我觉得我们可能得沟通一下，你要主动的把问题提出来。然后发现问题的时候及早的去解决。不管我们是通过心理的干预啊，找心理咨询师。

还是通过药物的激素水平的治疗啊，有些可能是药物激素水平，还要有一些原发性的疾病，比如说什么高血压的然后糖尿病的啊，然后还有什么心脏病的啊，还有什么抑郁症的那我们就要把这些病原发病治疗好啊。

或者一些心焦疼痛造成的那我们要去解决问题嘛？那你心绞疼痛啊，是不是我前期做的不够，那我改进一下，我前期做的更好，对吧？那如果我是有妇科炎症导致的心焦疼痛，那我去治疗我的妇科疾病，那我是高潮缺失啊。

我的老婆是高潮缺失导致的呃心欲低下，那高潮缺失的原因是什么啊，是我的性爱技巧不够好，还是老婆不能很好的去认识性的这件事情，那我们一起去沟通，一起去解决，我们一起去学习无默烯的课程好不好？也好啊？

这就是你们解决的问题的方式，我们要一同去解决。我们要夫妻伴侣，共同去解决这件事情。当然啦，我也可以自我治疗。有一些女。他就可以通过一些性感集中训练，然后自我刺激盆底肌训练，然后靠自己的能量。

然后去让自己从这些性的功能的障碍问题当中走出来。一些男生不是你看我们做早泄治疗的男同学那么多吗？为什么他们也是自我治疗啊，对吧？他们想要呃脱敏，然后他们想要空精啊。

他们想要学习更多的实战经验都是为了让两性的关系更为和谐呀，一样的道理。女生学习这些也一样，为了给自己为了给伴侣更好的性爱体验，为什么不可以学习一起学习。上次我还听那个哪个小伙伴跟我说的。

他跟他女朋友一起学习，女朋友说的理论好多呀。任何东西都要建立在一定的理论基础之上，因为我们的原则就是知其然而要知其所以然。就像我这样说的九浅一生，如果我一跟一个人讲，性爱就是要九浅一生。

然后也有一个不懂科学道理的人，他一定是动九下。浅的深一下，对吧？这就是没有任何科学基础知识的男生或女生去做的一件事情。但是懂科学道理的男生，他就会知道我为什么动的是9下，然后我深的是一下。

然后他就会知道。莫西讲的酒浅一生酒这个酒只是一个概念的问题。他告诉我们的是性爱的韵律感，对吧？性爱的时候不论是说我是这样子懂，而是说，然后带着出来的性爱的体验感是不一样的。还有呢他懂得一定的科学道理。

他知道女生的阴道的前3分之1段是他们性爱的集中的敏感地带。那如果我们把浅的，然后刺激在表面的话，那我们给性爱带来的会有更好的不一样的体验。

然后我深的那一下是尽可能的去改变我就是性爱的这种模式有高潮起伏感。包括我可以适当的去刺激到更深处，看一下，探索一下我的女女友，我的伴侣是否会比较喜欢，对更深入的探索。

这就是不懂理论的人的状态和一个懂理论的人状态。懂理论人的人，他可以举一反三，更好的运用生活。不懂理论的人，只听技巧的纠浅医生的，他对他的性爱的理解就是照搬。照搬的结果就是他发现酒浅医生不管用。

所以为什么我们一再要会给大家讲更多的理论？因为我们要把所有的技巧还是要建立在理论上面，学习更多的事情能够更好的去分析问题，解决问题，让我们的两性生活更加的和谐和美好。好呃。

这个是我今天给大家分享的伴侣性冷淡。我们可以怎么办？从一个全方位的视角给大家做了一些解析。啊，接下来的是。

