# 【A27】其他未分类：14、女性必备的20堂情趣指南课：13岛国动作片：破坏亲密关系的元凶之一【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这里是CW联合五小票出品的女性必备的20堂情趣指南课，陪你迈入幸福新世界的大门。😊，今天这节课啊，我要偏重的讲一讲岛国小电影是如何骗了我们这么多年。先问大家一个问题哈。

你最开始从哪儿学习啪啪啪的技巧呢？😊，大多数情况，男生的学习对象就是小电影里的那个老师。哎呀，这个老师那个老师，而女生的性知识呢主要靠男生的二手贩卖。当我们把电影里的套路用在现实生活中的时候呢。

有的人就会发现现实情况怎么跟电影里不一样。嗯，为什么女生表现的没有像电影里那么兴奋呢？为什么男生不像男演员那么持久呢？有人还会因此自我怀疑，甚至影响跟伴侣的亲密关系。😊，请大家想一想啊。

我们平时看欧美大片里那种劲爆的场面，知道那是特效。看短视频的时候呢，知道那是剪辑的那为什么看小电影的时候就觉得哪哪哪都是真的呢？好，那我们来看一看常见的误区都有哪些哈。知乎上有人提问。

为什么我摸姑娘胸前两点她不喜欢呢？怎么反跟片里不一样？在片子里哈前戏的套路基本都是一样的，只关注重点部分两点和痘痘，仿佛是一个开关，只要按一下，女生马上就兴奋起来，不仅男生有这样的误区。

有的女生也觉得前戏就应该是这个样子呀。啊，就像有一个学员跟我说哈，我老公前戏很足的，可是呢我的状态有的时候呢就是不在线，我这是不是性动淡呀，经过了解，我发现他们每一次都是固定线路直奔要点。

我在这里还是在敲刺黑板，女生啊需要5个感知觉得刺激，虽然说前戏的重点是刺激痘痘，但是氛围亲吻爱抚，两个人之间的情感的流动，一个也不能少。😊，如果我们直接copy小电影里面的前戏套路。

在天时地利人和的情况下，有的女生也许是O的。但如果女生跟电影里演的不一样，也是正常的性兴奋啊，靠的不光是身体还要靠大脑，人脑才是最大的性器官。如果不了解这一点，男生就会觉得你看我都这么卖力了。

该做的都做了，不是我的问题。女生呢也会怀疑是不是自己不正常，那应该该怎么做呢？我们之前啊讲过了探索敏感带的方法，用无感技巧呢营造氛围的方法。大家多多练习，慢慢探索出最适合你们两个人的前戏方式。

不要再复制小电影。好吧，还有位学员员跟我说，总觉得男朋友啪啪玩，心情不好。其实呢她是被小黄片洗脑了，总觉得自己小时间短，这也是一个常见的误区哦，在电影里呢男演员动不动就超长打击两。😊，个小时起。

但是呢大家都知道哈一部电影会拍好几次。如果男演员不小心结束了也没关系，等他恢复了，再跟之前的电影剪上就好了。还有的电影呢在演员不露脸的时候呢，他可以用替身啊，只不过没被我们发现而已。😊，在现实生活中。

其实并不是趴的时间越长越好。有调查人员在美国和澳大利亚随机调查了上千人哈，发现实质性爱，也就是从进入开始算，7到13分钟是比较合适的时间。超过这个时间就会觉得体力比较难恢复。而少于7分钟呢。

会有一种意犹未尽的感觉。其实很多男生啊明明是正常水平，可是受了小电影的影响呢，总觉得自己不太好不太行，弄得有点焦虑，结果越焦虑，表现越不好。😊，就这样恶性循环，怪难过的。大家记住哈，不管是长度还是硬度。

都不是一个衡量啪啪质量的唯一标准，两个人的情绪和感受才是最重要的。在小电影里呢还经常会出现强迫的情节。而且呢关系和场景都特别的丰富。

各种辈分、场合、人数都有这些编排都是为了给男性观众提供这种视觉刺激和侵略性这种感受的。😊，有的男生呢却信以为真了，认为女生喜欢被强迫，觉得女生在这个过程中啊说不要啊，是不好意思是害羞。

在这里呢我给大家一个建议啊，如果你们是刚开始有身体的亲密接触，最好有一个充分的沟通，约定好什么是我现在不能接受的。什么是我们可以一起去探索去尝试的，但是呢在探索之前啊，要设定好一个安全词。😊。

两个人约定好，只要一说出这个词就不能再继续了。而且这个词呢是跟啪啪啪无关的，能够让对方一秒钟识别出来。切记使用的词就是不要和停这类的词，很可能会让男生理解为一种不要停不要停不要停好吗嗯。

除了刚刚讲到的这些哈，我们呢在以往的课程中，还科普过小电影里面关于私处颜色、潮吹以及男生尺寸的误区。了解真相之后，请大家就不要再因为小电影而误会自己和埋怨伴侣了。好啊，那这节课呢内容就讲完了。

其实啊在啪啪啪的过程中呢，不论是前戏的过程，啪的时长方式，这些都没有唯一的标准答案。大家需要在掌握了基本的知识和技巧之后，去探索适合自己，适合彼此的方式。在这个过程中呢。

最重要的是两个人互相的尊重分享爱逸。😊，啪啪啪不仅仅是简单的活塞运动，它更是两个人心灵的沟通，也希望你把这节课分享给你的伴侣一起去学习。在下节课我会给大家讲一讲如何跟伴侣沟通啪啪啪的需求和感受。

欢迎你继续跟着小飘一起提升情绪幸福力，我们下节课再见哦。😊。