# 【A30】2023更新中：课程更新中：32、补肾宝典：（4）肾虚很难搞？NO NO NO会吃就够了！

🎼hello，各位朋友们，大家好。今天继续我们接下来的肾虚系列课程补肾应该怎么吃药食同源告诉您通过吃来补肾无疑是最方便和最便捷的了。但是吃也是很讲究的，怎么吃吃什么？

下面我们就通过以下几个方面跟大家来谈谈什么情况怎么吃，该注意吃什么，一说到吃能补肾体不足，那就是我们熟知的食疗了。食疗流传千年，古人用它调理身体养生，现代人除了养生还起到很大的日常保健的作用。

像我们熟悉的补脾胃多吃百合芡食粥等等。还有我们现在大家特别喜欢的主食之一饺子也是一个食疗的典型代表，也是医生张仲经发明而来的。了食疗的好，我们今天就跟大家说一下，针对于肾虚的虚症。

我们应该怎么使用食疗呢？首先就是补肾阳肾阳虚的人主要以补温热阳虚为主，自然从食材的选择，也是多数。😊，🎼属性的食物，补肾羊给大家推荐的肉类有羊肉、狗肉、鸽子肉、驴肉等肉类。

无论是从食物的属性来说还是做法搭配，这些肉类食材都是很不错的补肾阳的食料食材。首先来说一下羊肉。羊肉其实是温补强身壮体的肉类上品性柔和补而不燥。而且羊肉对于身体虚冷，肾亏阳虚有着很积极的作用。另外。

在煲羊肉汤的时候，放一些生姜、花椒等技能调味也是很好的补羊作用，古代名医张仲景曾经有一个很著名的食疗方，当归生姜、羊肉汤。第二个就是狗肉，狗肉是极好的补肾羊肉类食材，但是狗肉较为刚燥。

适合极度阳虚的体质人群，所以在食用的时候要适量，间隔较长的时间使用效果会更好。像经常性腰痛、胃寒，手足麻木的朋友们可以在做法上，大家可以试一下狗肉。🎼适量陈皮3克，用少量的盐油姜醋胚香狗肉后。

陈皮同煮烂服。第三个就是鸽肉，鸽子又称为白凤，具有补肾填精、温阳益气的作用，将鸽肉、鸽子蛋和枸杞子一起清蒸或煲汤使用，能使阴茎活起有力，更加明显。第四个推荐的肉类就是鹌鹑。鹌鹑肉不仅酥嫩美味。

而且营养丰富。鹌鹑肉和鹌鹑蛋含有多种人体必需的氨基酸、无机盐等，并且具有补益肾气、强健腰7的作用，是滋补妙品，男子经常使用可以提高性欲。推荐大家不妨可以试试鹌鹑炖蘑菇，鹌鹑加入金针菇和各种菌菇。

大概200克，味道鲜美，值得一试。第五个推荐的肉类为驴鱼肉。俗话说，天上龙肉，地下驴肉。鱼肉口感细腻，是一种高蛋白、低脂肪的肉类。中医认为，驴肉具有补益气血。🎼补肝肾的功效。

适量即食驴肉可以改善由肝肾不足引起的腰膝酸软、勃气无力等症状。说过了荤菜就到了素菜的环节了。肾阳虚的朋友们可以选择韭菜，豇豆、韭黄、生姜、香菇、青椒、大葱、洋葱等有忌就有益。那肾阳虚。

朋友们应该减少食用的食物如下，肾阳虚的朋友们多因阳气虚衰、久病伤肾所导致的，所以在饮食上有补就有忌，性质寒凉，易伤阳气或滋腻味后难以消化的食物，尽量少去服用。

像梗米、荞麦、松子、花生、黑木耳、茭白、冬瓜、香蕉、蜂蜜等。阳虚患者还忌吃各种冷饮，忌吃各种生冷瓜果。所以我们的朋友们在选择食材的时候，尽量少去食用。上述跟大家说的这些生冷油腻难以消化的食材。

喝过了肾阳虚就到了肾阴虚、中医中有。🎼有一句话叫做虚不受补，指的就是阴虚的补医原则，让很多阴虚体质的人无所适从。整体来说，阴虚体质者应该多吃些清补类的食物，也就是干凉滋润，生津养阴的食物。

少吃油炸、高脂肪含量的食物。推荐的肉类有牛骨、鸭肉、黄鳝、乌鸡、蛤蜊等鱼虾类食物。第一个牛骨呢有润肺补肾益髓的作用。对于肾虚营瘦，经血亏损者尤为适宜。推荐大家可以试试牛骨随汤。

将牛骨小火慢煮2到3个小时，最后加入自己喜欢的蔬菜就可以了。是一道很好的补肾阴、补精血的一道菜。第二个就是鸭肉，中医学认为鸭肉性寒，可大补虚劳外，较为适合肾阴虚的朋友们使用，同时还可清毒热。

大家不妨试试鸭肉炖冬虫夏草是很好的补肾添津的作用，还有鸭肉炖山药。🎼药除了很好的补脾胃的作用，还是男性小伙伴们具有很好的补肾固精的作用。不妨多试试这样的一道家常菜，且效果明显的食疗菜肴。

然后放入两小段丹参，两小片黄芪，一小片干河首乌、高压锅压个15分钟开盖后撇掉汤面上过多的油分就可以了。第四个肉类推荐的就是乌鸡补一肝肾，滋阴清热。如果阴虚火热者较为明显的朋友们可以多食用乌鸡。

滋阴去虚火，补肾阴的效果很是不错。推荐大家一道乌鸡补肾汤。准备乌鸡一只当归5克，黄芪5克，香菇30克，葱姜适量就可以了。第五个呢就是推荐给大家的蛤蜊、甲鱼、墨鱼等，都是极佳的补肾阴的食物。

也是一吃的海鲜类食物。肾阴虚的朋友们可以多选择菠菜、山药、蘑菇、平菇、木耳梨、银耳百合。特别要给大家推荐银耳和。🎼和具有极好的滋阴、生津润燥等功效，可以四季服用，也可以全家服用，是很不错的食材选择。

阴虚体质者同样忌吃或少吃的食物如下狗肉、羊肉、大葱、韭菜、芥菜、辣椒，还有一些干果，包括荔枝、桂圆、辣椒、肉桂等，这些食物不仅不利于阴虚的调理，甚至会加重症状，所以尽量不吃或者少吃。

阴虚体质的人最忌大补或者是过补，所以在选择时尽量是偏温滋阴类的食物，补的对，更是补的好。除了上述细分的体质以外，给予大家的食谱和食物的推荐，还有就是一些共性补肾的食材，梦性补肾、平和补肾的食物。

第一个像我们熟知的黑芝麻、净平味肝，有补肝肾润五脏的作用，也有较好的食料保健的作用。做饭中撒入一些黑芝麻或者直接食用炒。🎼熟之后的黑芝麻都可以。第二个推荐给大家的食材呢是枸杞子。枸杞子在家并不陌生。

它是一个典型的药食两用的食物，或者是药材杏平味甘具有补肾养肝、益精明目、壮筋骨、除腰痛、酒服能益瘦延年等功效。煮开或者嚼浮、七到八粒就可以了。第三个要推荐给大家的食物呢叫做黑米。

有开胃益中、滑色补经等功效，可入药入肾腰七酸软、夜芒耳鸣症等，疗效尤佳，长期食用也同样可以达到延年益寿的作用。第四个推荐给大家的食类呢就是海鲜类的，像螃蟹、虾、生蚝等，具有极高的新元素。

对于男性的高胺酮分泌也具有极高的作用。所以我们的朋友们可以多去选择这类的食材。肾虚的过程是一个长久的过程，最后才出现了肾虚，不是一下子就有肾虚了，所以通过食物来调补，一定是一个。🎼较长时间的过程。

绝对不是吃一顿一样就能马上调不到平和的状态的。所以想要通过食疗来补肾，就一定要有一个坚持的过程，并且合理的了解自己的体质，进行食物的调理。那我们今天的课程内容呢到这里也就结束了，希望上述这些美味佳肴。

希望上述这些经典食疗能带给大家不一样的收获。我们下一次再见。