# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：7：柔软性爱12月技巧指导7月上【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼み なさん、こんにちは。🎼アダム徳長です。🎼六か月間のその？🎼指導ですね。🎼十分にマスターされたでしょうか。🎼ようやく。🎼七ヶ月目を迎えました。🎼今回は？🎼パダムテクニックではなくてで、すね。

🎼では、テクニックの内容について。🎼講習をと進めていきた。いと思います。🎼エ和テクニックについてなんですけども。🎼今までのセックスを見てみますと。

🎼男性が一方的に女性に愛ぶ施していくというのがセックスのように思われていたわけですけども、セックスの本来の目的意味というのは。🎼愛を交わし合う行為なわけです。

🎼お互いが感能を貪さり合いながら愛しゃっていく恋こそが、私が提唱するそのストーセックスなわけです。エァテクニックとは何でしょ、うか。🎼？私は？🎼提唱するこのスローセックスというのは？

🎼ただ、男性が女性に一方的に愛撫するそもセックスではないわけです。🎼お互いが。愛し合う行為。お互いが？🎼感動を感じながらで、すね。あいを貪ぶる声こそがですね。🎼本来の理想とするセックスなわけです。

それを。🎼実現するためには？男性だけが。テクニックをマスターするのでは、これは片手落ちなんですね。🎼女性も同じように。🎼テクニックをマッサーして。🎼それを男性に施していく。

🎼このようにしてお互いが愛撫し合いながら。喜びを分かれちゃうことこそがですね。🎼本当のミスをとするセックスなわけ。なんで？すね。その意味で。🎼女性もまたで、すね。

🎼確かなテクニックをマスターすることが重要なんです。その意味で。🎼これから二ヶ月にわたって。🎼エヴァテクニックの講習を施していきたいと思うわけ です。ぜひですね。愛する。🎼パートナーでやる。奥様や。

彼女にですね。🎼このテクニックをマスターしてもらい。🎼より 深い。🎼愛をですね。いつなんで。いただいて欲しいと思います。🎼もしもですね。🎼愛するパートナーである。奥様や。🎼彼女がいなかったらですね。

🎼この内容を自らが学びマスターして。🎼将来出会うであろう、彼女に教えてあげてください。🎼そういうことで、これよりエヴァーテクニックの講習をですね。始めていきたいと思います。🎼まず初めにですね。

パウンタッチからああこしをですね。進めていきた。いと思、います。🎼アダムテクニックの基礎編で既に。🎼男性から女性に施すということで学んできたわけですけども。これはですね。

🎼男性もまだですねこう受けるべき。🎼こアイブなわけです。その意味で。🎼女性からですねこうしていただくということもで、すね大切な行為となっていきます。🎼視張されてる女性の皆さんですね。

これから始めていきますけれども、まずパウンタッツということでこのパウダーを使っていくわけで、すね。🎼ではこれよりですね。🎼まず、パンタッチのテクニックの指導を行っていきたいと思います。

🎼今回からはですねまず私がやり方を。施してですね。🎼それをですねモデルさんのレンチャんにですね。🎼フォローしていただく学んでいただくという形で指導を進めていきた。いと思います。では、まずはめいいですよ。

私やってますね。🎼このようにしてパウダーをかけていきます。そしてで、すね。🎼あここあのお尻のここに仙骨あるんですけど、ここにまず手は出てきますね。🎼そしてこうピタッと密着する感じで。

🎼そしてゆくりとこう。あのぐらいのスピード感でもってこう。🎼まさしくあの愛槌てくわけで、すね。上まで来ましたら。🎼この横を通って、また元に戻って。またこのしてご愛していきま。こにして打線を描きながら。

🎼上り上げてくで、すね上いに上がったらまた。🎼だてかラを通って戻って。ていう考えで、すね。それで注意てはですね。🎼ここのくぼみありますよね。くぼみここはですねこう聞板のように。こう。

🎼ピタッと密着するイメージで。🎼あの。と言って押し付けるわけでなくピタッと密着する。んで、指先もピタッと密着する感じで。えこのして。🎼パダを試していく。🎼ではですね実際にベンチャんにやってみりましょう。

どうぞ。🎼そうで、すねこまんべんなくこう。で、すね。🎼はいうん、こんな感じで、すね。🎼なんで？すね。🎼ピタッとこう密着させる感じ。そうで、すね。🎼そう。誰を描きながら。🎼ゆっくりとこを選びてきます。

🎼そに来たら。🎼ガ器を通ってまた元に戻って。🎼ちょっとで、すねこ楕円の動きがねちっちゃい。んで、すねもう少し大きくそうそ大きく大きくていう感じで、すねそうそう、そういう感じでゆっくりと。

🎼そうゆっくりとで密着する感じで、すねピタと手がこう吸バヌに引きつく感じでこうアしていきます。いいかで、すね。

脇腹もですねもうちょっとこの辺たりこうゆっくりとこう通って感んで、すねじゃあもう一回最初からですねはい。🎼あいい感じで、すねはい。🎼もう少し大きくそもっとそうい感で大きくゆったりとするのがこう。

🎼可わいいい感じで、すね。🎼はい、どうもごさでした。これがですね。🎼す中パンタつまあ基本ということなけです。🎼あのこのようで、すね背中のパームタッチをした後まアダムタッチに移行していく。

んですけども便宜上ですねパームタッチのまあ習得ということなので。🎼下半身における。パンタッチの仕方について。話をですね進めていきた。いと思います。ということで。

🎼関身のパンタツなんですけども、ちょっと私が付き合ってますね。🎼ちょっとこう。足の裏からこう入って下からこう上に上げていく感じで、すね。こで、すね。してこちらもですね。このよにして。

🎼先ほどはこういう感じ持ちましたけど、高い子持つと意外と軽くかけますね。🎼ていう感じで、そして。足の裏からピタッと見つかさせながらああ。このようにして。🎼足の裏、そしてふくはぎ、そしてこう太もも。

🎼そしてこうお尻とかよくてきますね。で、終わったらこのままたこう横を通って戻っていきます。そしてもう一回ぐらいこう。🎼愛しくで、すね。🎼彼の体を愛しむよ。うな感で気持ちで持ってこう。🎼パン出してして。

🎼こちらもそうですねこようにしておこう。🎼そうで、すねこのい押し目をするっていうのはこうそうでは何気に。🎼そこういうさらによくて、やっぱ気持ちが入ると、相手にもその気持ちがこう伝ってとですよね。

🎼こなしてたしに。🎼またこう脇を取ってこう。最長で、すね。🎼えずじゃ。現在？系どぞ。🎼こう持つよりあそうそう、こういう感じです。そーシが。えか？少し？とこうすると。

そうそそうするとこう書きやすいで、すね。もいい感じで、すね。そします。はいはい。🎼そうで、すねそうそうそう、なるべく手のひが密着するよ。うなイメージで持ってこう喘びてくで、すね。

🎼大体ですねはい、このスぎは深み一つの面、太もも太も一つの面で、これを大きくこう面ごに大きくこう男優が入ってお後ってここもっやってってですか。🎼这个。🎼まちょ通ってこスっと戻ってく。

またこんなこっちですか。そで、すね。🎼大きくゆったりとバブしてきます。🎼す。できたらこっち側ですねくとうんそうそう、そうそう。🎼はい。そうです。セックスというとで、すね。

🎼やみくに性的快感を求め合おうとする。そういう意識がありますけども。実はですね。いやしちゃうこともで、すね。大切なあ。🎼恋なわけ。なんで？すね。🎼このようにですねこうパーンタッチを受けることもで、すね。

とてもで、すね気持ちが安さぎで、すね。🎼ゆ体とした気持ちになっていくことができるわけです。🎼このよ、うな気持ちでセックスを望めばで、すね。🎼え？私の？提唱するスーセックスですね。

🎼自然な形で実践していくことができるわけです。🎼ということで、是非ともですね。🎼このよ、うなパンムタチをですね行っていただきた、いと思います。

🎼では次ですねアダムタッチのテクニックについて説明していきたいと思います。🎼男性はですね全身に女性ほどの性感帯があるわけで、はない。んですけどもでもで、すねアダンタッチをされるとで、すね。

🎼男性もまた底はとない心地よい快感を得ることができるわけです。🎼ですから、自分ばかりですね女性にアダムタッチするのではなくてで、すね。

🎼男性またですね女性から甘える気持ちで、このアダムタッチを受けてもらいたいと思うわけです。🎼ということで。🎼またレンチェンですねこのアダムタッチをですね。学んでいただきたいと思います。

🎼先ほどこうパウダー付きましたけども、それしってパウンタッチしった後にで、すね。🎼のアダムタチしてるんで、すねちょっとで、すねやり方について説明しますねちょっと見てくださいね。🎼まず手のひらをですね。

背中のウンドウてます。🎼そして二センチ上げて。指だけゆっくりとろしていきます。🎼これがですね。🎼手の形で、すね。これをキープしたまま。触れるか触れない？かというタッチャスでゆ。と？題円を描いていきます。

🎼こういう感じで、すね。🎼先ほどのパンタッツりももっとゆったりとしたスピードで、すね。🎼大体こう三秒で十センチもかですね。🎼一二。🎼三？🎼一二三かこのぐらいのスピード感で内容になって。

🎼かさんどうですか？🎼気でいいですねそしですよということで、ちょっとじゃあ。さい。🎼そうですねまず手のひらを置いて二千兆かし二千兆がして指だけをす。そうそうそうそう。🎼そうで、すね。そしてゆっくりと。

大いな。Yes。🎼ちょっとで、すねまだね指が曲がりすぎてもう一回。🎼いいですかはい二千中これで車のまま二千中かして指だけをあそうそう。

🎼このままこれが手の形で、すねこの手の形、これをキープしたままもう一度。🎼まいい感じで、すねなるべく大きく言ったとダメができ。🎼か崎さんどうですかあのタッチやつは。私と同じ感じでそすほとんど一緒です。

あいいですかなかなか電ちゃん前いですね普通ねこう重いんですけどね。🎼本当にじゃあもう触れるか触れない？かというこの感覚で。🎼だを焼きますね。🎼はい、どうもお様です。🎼これがまあアダムタッチの基本ですね。

🎼次はですねアダムタッチのポジションとその体制について説明を進めていきた。いと思います。🎼先ほどですねまあ基本ということでまあ座っていただいたんですけども、実際はですね彼の横にですねこう添い寝しながら。

このようにしてこう肘をついてですねはい。そして。🎼この椅勢を優しくお愛をし。🎼基温はあくまでもこの下から仙骨から上に投げていきます。先ほどはこのようにしてダ四を焼きましたけれども、今度はですねこう。

🎼台を描きながらこう上に上げてきますね。🎼このようにしてこう螺旋を焼いていくわけですね。🎼このし出せて。🎼で電話できたら。🎼やはり脇腹を通って。また？🎼先骨持って。🎼じ、まずこれだけよですね。

やってみてください。そうで、すね。えとで、すね。🎼まずここね、仙骨のところをここね、大きな面になると思っていただいてこの大きな面に対してまずを今はねちょっとこうちっちゃかったのね。

🎼もっとおそそをきめにこう。🎼なんで、すね。そうそうそう。🎼それを徐々にこう上に同じよ感じでこう上に上げていくわけで、すね。上まで来たらこういう。もう少しね、脇をね、深めに。🎼そうで、すね。

🎼ちょっとね、あのレンちゃんもうちょっと。🎼そうそう、このぐらいの方もそうで、すね誓った方がこう緻密関係ですよね。🎼そうこう気持ちも込めて。あらゆる人がで、すね。してまたは元に戻って。

こういい感じですね。🎼はい、かさんどうですかそうですね、やっぱり。我じなう。🎼そいことでも。月っきのとはちょっとまた大変を言う縁ですか。ちょっと違います。🎼気持ち気持ちでしょう？

どうですか気持ちいいです。癒されませんか癒されませ。🎼これをですねあの一回二回で終わる。んでなくてこう優しくこう何度何度も続けてあげる。🎼ていうことで、すね。🎼それでは次ですね下半身の相撫について。

話を進めていきた。いと思います。🎼ということで、まず女性はですねあの足をちょっと曲い、ましてですね体勢を整えます。そして。🎼えこのようにして上体をですね肘をついて支えますね。えこんな感じでいきますね。

そして。🎼足の中からで、すね。優しく？🎼だよがいてきます。🎼ここを一つ面としてみてく。んで、すね一つ面としてみて大きくこうだにがて。そして。

🎼ふくらはぎも一つの面としてみながら大きくゆたりと愛撫していき。🎼それからこの下の裏なんですけども、これもね、すごく感じる場所。なんですねここも一つの面としてみてここをダ描いてい。🎼それから。

太ももですね。🎼ここをですね一つの大き面として見立てながら、大きくこう台描いていきますね。🎼それから。🎼このお尻もですねまあ一つのお椀のようにして優しくこう。🎼だよない。

🎼ここまで来ましたら、またこう横を通ってで、すね。🎼一い戻ってい。🎼そしてまた足の中。🎼できますね。🎼で、何回かやったら今度またこ通に。同じようなことをやっていくわけで、すね。

🎼じゃあで、すねやってみてください。などで、すねまあ、いい感じで。🎼まね、手がねこういうとしてるんですけど。今日は。🎼もうこうもうちょっとこの固定で手首だけで。

🎼手首だけで返しても手はもう一切動かないって感じで、すねそうそうそう、そうそう。🎼そしてゆっくりとそうねふくらはぎ。そ膝の裏で、すね。🎼可一感で是ね。それから全部で、すね。

自分まで行ったらまた横を通って下戻っていきま。🎼なかなか勉長前で、すね。🎼じゃ次こっちじゃもうお伝えってっていいですか同じように。そうで、すね。そして太もですね。でもで、すね。これからまだまだ。

はい、どうもい。🎼今はですね。🎼基本的なアダンタッチのテクニックをま学んでるわけですけども実際はですねこのようにして。アザムタッチをしてならで、すね。

🎼後にですねしとしていくわけですけどもオーラルテクニック、舐めたり、あるいは淡紙スタットしながらアダンダッチを続けていくとで、すねより効果的なですねこう相撫をすることがあできるわけです。

ワンポイントアドバイスとしてですね今こう電波を。🎼このえ勢大きく。財を描いたわけですけどもで、すね。実際ですねこの。🎼割目なんかもですねとても感じる場所。なんで？すね。この割もですね。

🎼ゆったりとこのよしてアダンタッチするとで、すね。🎼これをまたですねとても気持ちいい刺激となっていくわけで、すね。🎼では次ですね仰向きの状態でのですねこうアダンタッチの指導ですね。行っていきた。

いと思います。🎼まず初めですね。🎼顔のアダムタッチからあ始めていきます。🎼男性がですね女性に施すほどのおお。🎼細やかなああ。🎼パーパーツのアダムタッチをしていくわけではない。

んで、すけどもできたらですね男性も顔もですね感じる場所なので、まあここはですね是非ともアダムタッチしていただきたいと思うわけで、すね。まず呃。🎼ポジションの取り方ですけども。このして。男性の？横こに。

挿いのする形を取ります。🎼そしてで、すね男性の顔。🎼若干こっちで向けてで、すね。🎼この？顔の部分ですね。あたたちってわけですね。えこの？🎼ちで、すね顎のところ、そしてこ骨ね耳の横のここの。

🎼三点を結んだこの綿ゴですね。🎼ゆったりと大きく肌断チしていき。🎼その時はですね先ほどは五本よ四本の指で頭立ちしましたけども、ここでは。🎼薬人小指あげます。🎼親指もあげますということで、日本の指で。

🎼こうを愛をしていくわけで、すね。このようして。ゆっくりと。🎼あして。🎼ではですね。じゃあレンチャん始めてください。🎼なかなかいいで、すね。

🎼えともううちょっとですねこの顎のところまでここまで大きく出ないとねう。🎼こう細いなちっちゃくなってしまうので、なるべく大きくゆったりと大きくっていうので、すねで面は手のひらがこの顔の面に対して絶えずこう平行になる状態。

🎼こ為になると立っちゃうでしょう？だからなるべくこう水平状態。こういう感じで。いいで、すね。はいども。こたで、すね。🎼次はですね。ここでですね。🎼この腕をですね外側をあみていきますね。この外側この。

🎼方から？🎼手の甲のところまでこれを大きな面としてみる。んで、すね。🎼これに対して題応おお。男してきま。🎼細長い楕円を描きながら。🎼あなたち。🎼とかで、すね。

🎼これが終わったらですねこのまま手をこう取って。そしてこの手を握げる。んで、すね。言いますね。🎼そうすると腕が開きますよね。🎼そしたらですね、この前腕を。一つの面としてみます。🎼それから。

上腕もこう一つ面としに立ててここですね。こして。🎼今前腕ですねそれからこう。🎼冗番で、すね。こした。🎼ではですねねンちゃんにやっていただきましょう。🎼まずで、すねそ肩か始ったわけで、すねはい。この時は？

🎼とここからここまでの一つの面としてみなててゆっくりとしてですね。ですね。🎼じゃあ、このままじゃ腕を返してもらってです。そういう感じで、すね。そう、そして。この時で、すねはい。そうで、すね。

🎼いいですかこのようにして。🎼しっかりとこう握ります。で、握った状態で。この？🎼前部から。なるべく体がこう。うん、めっちゃくしいかもしれませんね。🎼こうちょっとこういう感じんそうで、すね。

なかなかいいで、すね。🎼ちょっとね、手がねこうなったりするので、手はあくまでも。🎼そうそうそう。🎼はどあ。🎼次かで、すね。🎼ではですね引き続いて脇払ラエトを作っていきます。

🎼ここをですね一つのこの面としてみるわけで、すね。なるべくこの。🎼大腿骨のあるここの骨の繋がってるこのあたりまでもう一つのここからまでは面と見てる立てでですねここに対してで願いてきますね。

🎼実せってますね。🎼こんな感じこなってき。手はですね手首だけを返していくわけですよね。🎼実際も手の形はもう同じ。🎼こういう動きなくても固定で。可以。ちょっとやってくださいはい。

🎼せっかく手が上がってるので、こっちの手もね、ちょっとこうしっかりと。握ってもらってで、すね。ま、そうそうそう。そうそう。🎼はい、そうで、すね。なるべくこの脇の下までこう来ていくといい確あで、すね。

🎼そなで、すね。はい、どうもありとうござ。います。🎼次にで、すね胸。🎼お腹スケーブのアブに。ついて説明を進めていきた。いと思います。🎼男性がですね女性にする場合のあたちはですね。🎼鼠径部から下腹部。

お腹？🎼胸中さと移ってきたんですけども、女性が男性にする場合はですね、それが逆になります。🎼すなわちで、すね。🎼胸から。🎼腹部下腹部、そして鼠径部へとうっていくことです。🎼その理由はですね。

🎼女性の場合はですね。🎼性エネルギーを脳に上げていくというイメージで下から上ということを言ってきたわけですけども。🎼男性の場合はですね、やはり男性はですねこう曲語をあ愛撫されることにで、すね。

すごく高い期待を持つわけで、すね。🎼ですから、徐々にこう下に移っていくことによってで、すね。🎼男性はですねもうすぐスあればされるんだという期待が高まってくるわけです。

その効果をですね狙っていきたいわけです。ですから。🎼親から下へとするというのはですね女性が男性にする場合の。🎼パターンとなっていきます。

🎼まあ、アダムタッチをこど行っていくわけですけどもできたらで、すねこのして。体の表もで、すね。こう。🎼パンタッチしてから始めるとですねとても頭タッチがしやすくなります。

🎼ということで、すねちょっとこまずパンタッチですね。🎼こいくいたっとかで、すね。🎼このようにしてこうアセバンダ体ダはですねこうパウダーを作けることによってですね。🎼とてもで、すね手がこう滑らかに動く。

んで、すね。🎼ですからこういうたダをですねこう。使うとで、すね。とても便利です。こ明してこうパウダを舐めしてですね。🎼とても滑りやすい状態にこうしました。

🎼ということで、これからこうアダンタッチを行っていくわけで、すね。え？実際やっていますね。🎼まず。上のところからで、すね。🎼大きく？🎼だよないて。🎼この時ですねこう乳首を通る。

んですけども、この時はですねわざとこう乳首にこう通りながらこうアダンタするのをですね。🎼とても刺激的な感じになりますね。こういう感じ。🎼だ目がいてき。🎼そしてこう下腹帽ですね。配びしてく。

その際若干ですね。🎼この陰紋のところをこう。🎼ペニスのこ年末の近くまでこう行くわけで、すね。このようにでこう自出していくわけで、すね。🎼それからですね、この鼠径部。なんですけども、この。

🎼骨盤のエッチとこの。🎼根元ですねテニスのここのラインをですね。ここで、すね。🎼日本の指でこう左右にこう。🎼動かしてこ。🎼そして。

🎼こちら側もですねこうペスの根元とこの骨盤のエッジここのパンティラインをですね。🎼ここはですねこう引いて。🎼押し込むよ。うな感じでこう入って。こ。🎼して下に。言ってくれる。

かと思いきやまたこう戻ってきて、またこっからこうやって愛していく。🎼ということを行っていくわけで、すね。先生でちゃって。そうで、すねるべく大きく。🎼なんで、すね。🎼そうで、すね。いい感じですね。

🎼それからこう鼠径部ですね。そ径が薬そそう。🎼あそう、その左右そう、ギリぎリまでをそう。🎼ここはね、骨なんでもうちょっとこのパンテですねそうそうそうそう。

🎼なをふかしたら、次はこの上を通って今度は引いて。🎼押し込む感じで、すねそうそうそうそう、それをもう優しくこうソフト。🎼そうで、すねまた。🎼次にもこう戻って。🎼また胸れに行くわけで、すねまた胸までこう。

ここかまで。はい、どうまでござ。ます。🎼あか崎さん、どうですかこの。🎼あ、やっぱりくすぐったいんですけど、気持ちいいす。やっぱね。🎼どうですかこの鼠径部とかな下腹部どうです。かこうされた。🎼はい。

🎼すごい。やっぱり反応しちゃいま、すねですよね。は、すごく期待感が高いますでしょはい。いいで、すね。🎼次はですね足の部分のアダンパッチなけで、すね。この際は？

🎼足の甲から脛ね太ももと移ってるわけで、すね。🎼それをすることによってですねせっかくこうペニスを愛撫されるんじゃない？かという期待感をですね裏切ってまた遠くからこう。

🎼人生しかやっていくというそういうジらシ効果を狙ったああ。🎼テクニックをですね使っていくわけです。まずですね最初にあのパウダーをかけてきますね。🎼手の優しく。🎼この辺して。舐めしていきま。

🎼同じ片方の足もね同じようにしてこう。出してくださすね。🎼ここで気をつけたいのですねこのここに膝のお皿らがありますけども、ここですね強く押してしまうと痛いのでね。ここは軽くクリアして。🎼そしてまたに。

こう。🎼太ももで、すねぴったりと満着しながらこう愛撫してというふうにしていきますね。🎼では、実際にですねああラムタッチを行ってみたいと思います。

ポジションはですねやはりこのようにして状態を下に下げてですね。膝を曲げて。そして肘をついて状態を支えます。こういう感じですね。🎼そして足の甲ここもですね一つの面と見立てて。ゆっくりとこう。🎼あしてきま。

🎼それからすねはですね、この外側を歩してきますね。🎼こういう感じ。🎼そして太ももですねこう大きな面なんで大きくゆったりと。🎼愛撫していきます。🎼女性の場合はですね外の面。

🎼上の面、うちの面っていうこう三面に分けたんですけども男性に対してはそこまで細かくしませんということで。🎼大きくゆったりとこ愛撫していきます。🎼それはったまた。🎼下に戻ってきますね。

🎼で、こちらの右足もですね同じようにして頭タッチして。そして。すの内側ですね。🎼こちらのサイドはですねちょっともうやりづらいのでもパスしてきますね。まあ、こちらだけ公いして。

そして太ももこうやってで、すね。優しく。上まできたらまた。下に戻って。🎼この際ですね。🎼ちょっとわざとですねこう少しこうペニスに手が触れるよ。

うな感じでこう意識的にちょっとこ識するのもですねちょっとこう効果あるかなと思いますね。🎼じゃあちょっとで、すね電ちご見ください。そうで、すね。こう。すはですねこの外側の面をで、すねそうそうそうそう。

🎼手がね、今ね、こんなようになっちゃってますね手はあくまでもこの状態。このまま手首だけ返してうんそうそうそうそう。なかなかいです。あ、そうで、すね。で、今度は太ももで、すね。🎼大きく言ったりと。

がちょっと意識的にペじてくれました。🎼こうやってこう。ちょっと刺気与えるのかで、すね。🎼で構う外側からこうもう。🎼そして今度は次の右足手術です。🎼すねそのもの。🎼車れまで来たら期体にずっと下って。

🎼読まれてま。🎼ここでので、すねワンポイントはあ先ほどもですね。お教せしました。んで、すね。わざとですね。🎼アダンタッチしながらこうペニスにこう少し触れてみると。🎼いうことでで、すね。

🎼こう期待感と自差し効果はですねここで発っ揮しているわけで、すね。🎼是ひそうですね試していただきたいと思います。で、はですね。🎼次にですね。🎼最後となったこの男性器のアダムたちへと移っていきます。え？

🎼愛撫する場所はですねえ男性の。🎼睾癌。それからで、すね。ペニスの裏側をですね。愛撫していきます。🎼まずですね耐性ポイソンの取り方ですけども。まあ、そして。

🎼こう肘をついていくわけですけども、もし可能であればで、すね男性ので、すね膝を黒の字に折り曲げて自分の。カのしてしまうで、すね。🎼そしてこのここの空間を広げていくわけですね。

🎼えそしてですね男性の睾がからアダムタッチを行っていき。🎼睾がに対してですね同じように優しくこう触れるか増えないかので、すね。🎼あたちなってる。んで、すね。🎼それから次はペニスの裏側ですね優しくる。

早くしてかわで、すね。これで、すね。🎼你着に。かと思います。🎼もうちょっとね、状態を上げた方がいいかもしれませんね。

もう少し体が上でそうそうそう、こんなもにした方がそうそう、こういう感じの方がいいですよね。🎼それでフジス。🎼いい感じで、すね。🎼そっとアムタッチして。いいで、すね。🎼それから今度ペニスの裏側ですね。

🎼っと頭をタッチして。🎼あの効果に。このうですねこう挑発するよ。うな気持ちで持って怖愛しているわけです。か崎さん、どうですか？🎼すごいこの優しく触られてる感じが気持ちいいです。気持ちいいでしょう？はい。

🎼あの最初からもうフェラでアプするというよりはこういうアイブもね。なかなかどうです。そう最害がなかな。気持ちいですきですよね。🎼可怎。🎼では次にで、すね。🎼え？キストアダムタッチの。

🎼複合あブについて説明をしていきたいと思います。女性はああ、全身があ性感帯なので。アダムタッチされてもで、すね。🎼とても深い性的な快感、色びを売ることができるわけですけども。

🎼男性はですね女性ほどにですね深い性感帯を。🎼体に皮膚に持っているわけでない。んで、すね。🎼ですから、ともするとですねこうアダムタッチだけではですねこう間延びしてしまうことがある。んで、すね。

🎼そうするとこう性的な興奮のテンションが下がってしまう可能性があるわけです。🎼そういう意味でですねキスをしながら。アダムたッちをほそですね。🎼これはですね男性のその精神的な色組いもまし加わってで、すね。

🎼その愛をですねこう。心から受け入れることができるわけ。なんで？すね。🎼ということで、このようにして男性が仰向きになった状態とので、すね。🎼キストアダムたちのああ複合合について説明を進めていきた。

いと思います。🎼既でにですねキスのテクニックを学んだと思いますけども。キスもですね。🎼エーキス、アダムキス、それからビーキス、リンキス、そしてエスキス、サウンドキス。そして。ティーキス換気室ですね。

🎼それからティーキス、ティープキス。🎼それからピーキス、ペンスキス。🎼これをですね折り混ぜながら。アダムたッチを行っていくわけです。それではですね。実際にですね。説明を加えて。行っていきた。

いと思、います。🎼実際私はちょっと男なので、あの実際にちょっとできないんですけども形だけですねちょっとお見せしながらああ解説を進めていきます。このて。ポーション取りますね。

🎼それが若干起訴するわけですが、若干体を男性に乗っける感じになりますね体重をかけていく感じになります。🎼そしてまず基礎スですね。🎼このこのキスはですねビギンキス。🎼内しはアダム消スていうことで。唇の？

柔らかそうで、すね。🎼こう味を用にしながらで、すねキスを進めていくわけで、すね。🎼このしてキ訴しながら。🎼そして、例えばこの秋腹を愛撫したりする。んで、すね。🎼こういう感じで。🎼たりとキスしながら。

あたちて。ではですね。ベチャで、すね。🎼実践してただきたいと。🎼えっとで、すねキスしてるとですねどうしても手が止まってしまう。んで、すねもう手はもうず。

🎼と同じペースでこうだを描きながら、まずこれからやってみますかね。🎼食いとで磨きながら。いいで、すね。🎼ちょっとびーきしてこう唇をこう。🎼やらかさ味わうようにして。

🎼この際で、すねこの脇腹のねもうこの厚みあるので、もう少し大きく今ねこんなぐらいなんですけど、なるべくこういう。🎼二人とを。🎼僕はダムタッチしながらキスをすつも受けたい。🎼なかなかいい感じで、すね。

🎼はいどうも。かんどうですかこうされると。🎼やっぱりキスと同時に触られるのは気持ちいいで、すね興奮しますでしょう？はいねえ。🎼じゃあ次に住んできますね。

🎼こので、すねエーキスビーキスとしながらこう脇け腹をアダム達せるていうまあ。🎼基本系ですね。これをですね是ひともマスターしていただたわけで、すね。

🎼なるべくゆったりと先ほどですねこうキスしてるとですね意識がそっち見てしまうとこう手が止まってしまう。

内しはこう動きがですねこう手の動きがこうちっちゃくなってしまうというのじゃなくて、大きくゆったりと動かしながらキスしていくということ。なんで？すね。

ではですねもう少しこの応用編をですねについて説明を進めていきます。先ほどもですねえこのようして。🎼手を挙げてで、すね手を。🎼組んだ状態でのバたちになれましたけども、この。

🎼ポーズで持ってですねキストアダンタッチを行っていくわけです。🎼その作ですね、この前腕と上腕、そしてこの脇腹をですね一つのこう大きな面と見立てながら。前腕、上腕脇ばどうで、すね。少しずつ立ちながらこう。

🎼基訴してわけで、すね。🎼ちょっとで、すね二だけやっていますね。女性はですねちょっとやはりこうエロチックんですねこう男性にこう。🎼対応する感じでこう。🎼乗っかってですね。

🎼そしてこうダンス戦に対してで、すね女性がリードするよ。うな気圧するよ。うな気持ちで持ってこう愛撫するとで、すね。さらに効果が出てきます。🎼実際です。やっていますね。🎼こんな感じなりですね。

🎼ではですねベンチャちょっと行ってみてくださいはい。🎼そうで、すねその際手はしっかりと握てくださいね。🎼そしてこう足をもそうそう、このぐらい大体かけた方がシで、すね。そして。

🎼もうこうビーキスてもこう唇ですね。🎼こう本ん当こうえちょっとこうつけるようなこう感じで持って。🎼いいで、すね。🎼えっとで、すね前腕は前腕でこう間もタッチをこう台円。

🎼そして上腕上腕のパパッチでこう台よ入っていてここはここでダよ。🎼一回じゃこから。男性を挑発すくよ。うな気持ちを持ってで、すね。いい感じで、すね。🎼そして脇腹が入っていきます。

🎼はい、どうもありがとうござ。います。🎼今はですね電宜上。🎼エーキスとおおビーキスだったわけですけども、おにもですね短キス、ティーキスとか、あるいはディープキスがあるわけです。

🎼次はですねえそれを併用しながらアダムタッチですねのああ方法ですね。🎼指としていきたいと思います。ではで、すね。🎼形だけでも実際にですね。🎼やってみたと思います。🎼タ気質、あるいはティプキスとしたが。

🎼この胸とか。お腹とか。🎼そしてこソ径プとかを歩てからで、すね。🎼こんな感じありますね。🎼じゃあお願いします。🎼そういい感じで、すね。

そこでこうちょっとあのキスしてがら難しいかもしれませんけどん中指と人差し指だけを立ててで、すね。🎼まソ径部だけをこう。🎼こういう感じでこちらも引いて、これを意識して。ちょっとやってて。たいで、すね。

そしてひ。🎼すっていい感じで。🎼いいとおありがとうござ。います。🎼今はですね短気質、なしディープキスを通しながらああアダパチョなってもらったわけですけども、このそ計はですねやっぱりこう難しいところなわけで、すね。

🎼えここですねこう意識して的確に行ってください。こう中途半端にですねするのではなくてですね必ず長い出力ーで持ってこう。🎼左右に動かす内しはこちら側は引いて押すということで、すね。

🎼しっかりとやりながらあキスを行ってください。こ性はですね手抜きしないで的確に行う。これは重要なああポイントなわけです。🎼次はですねディープキス、そしてペニスキスをしながらで、すね男性の睾丸と。

🎼ペニスの裏側ですねアダムタッチしていくそのテクニックですね実践していきたいと思います。🎼ではですね形だけですねちょっとやってみますね。🎼ティープキス。

🎼ペンスキスをする際はですね男性の顔をですねこっちら側に向けて深くできる体勢を取ります。🎼えそして。深い起訴しながら。🎼男性のその睾がと。🎼それから、ペニスの裏側を優しくパダ立ってく。

🎼こんな感じで行っていただきます。🎼はいでは姉んちゃん行ってください。そのよに顔をですねちょっとこう。🎼結た感ですねもう一回いいですか。じゃあお覧ください。いいで、すね。

🎼ちょっと手が止まりますねてももう一ですね。😊，ちょっと先に手でまずやってもらってからちょっと動きを。🎼ですねはい。じゃあもう一回。そもです。ちょっと手が止まりますね。🎼も手はもう絶えずも切っぱなし。

🎼これが効果あるんですよね。🎼はい、どうもありがとうござ。います。🎼便宜上ですねキスとアダムタッチをですねこ小分けしながら説明してきましたけどもえ、実際はですねエーキスもビーキスもティーキスもディープキス、そしてペンチキスもですねまさに。

🎼愛を表現していく行為なわけですから、これをですね自由自在に繰りながらですねアダムタッチを行ってもらいたいわけです。ただですね何事にも手順というのがあります。

🎼最初からですねディープキスやペンスキスをするとなるとで、すね本当の意味でキスを味わうことはできませんですから、最初は。アダンキス。

🎼あるいはビニンキスからで、すね優しくソフトにキスを進めていきながらアダムタッチを行っていくと。🎼そして最終的なこのペンシ至った時にはですね、それこそディープキスやペンスキスをしながらで、すねその。

🎼官能ですね楽しむというよ。うな形で手順を踏みながら。🎼キスと頭隊腸ですね。🎼行っていただきた。いと思います。🎼ここでですねもう一点あの重要なああ注意点があります。🎼これはですね。え？🎼男性がですね。

🎼女性から？起訴され。🎼そして、アダムタッチを受けている時はですね。🎼完全な対象として。🎼え自分が。🎼女になった気持ちで相手の愛ですね受けれる気持ちが必要なわけです。🎼よくですね男性は俺は男だから。

🎼この感じるのかっこ悪いというようなあそういう気持ちを持つ男性も中にはいますけども。🎼そのよ、うな気持ちをもっとですね。🎼せっかく女性が。🎼男性にですね気持ちよくなってもらいたい。

男性を心から愛したいという思いがあるので、すね。その気持ちゆにで、すね。🎼お互いの関係がですねこうげクシゃクしてしまう。んで、すね。🎼相手から愛撫を受けるときはまな板の恋になった気持ちで。

🎼完全に対象として受け身に立ってですね純粋に女性の。あ棒？受けてください。これはですね私からの重要なああ。🎼注意てポイントとなります。

