# 【A02】 熙墨实验室：08、熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：熙《XingAi品质的关键要素---前戏》【更多此类资源加微信：kc58567】：熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：前戏6【加微信：KT66858获取更多此类课程 】

大家好，我是你的。这。欢迎来到我的直播间。第一部分是乳房按摩的基本原理和好处。第二部分是乳房按摩的手法。第三，乳房吮吸的唇舌技巧。第四，乳房刺激的道具。大家一想到乳房按摩。

可能会认为这是一场针对男生为女生做的性爱唤起的技巧课。但是其实并不难。呃，男生的乳房和女生的乳房一样的重要。所以今晚的课程是男女都适用的。很多人会说男生为什么要长乳头呢？

其实人体身上的大部分器官都是充满功利性的。我们知道男性的性性器官和女生的子宫是用于生育，而女生的乳房是用于哺乳啊，我们的双手双脚是用于劳动，只有男生的乳头和女生的阴蒂，除了能给你性的愉悦感以外。

它不具备任何的实用功能。也就是说，男生的乳头和女生的阴蒂是全身上下为二的两个只为性爱服务的器官。所以这是上天赐给我们的礼物，让我们更好的享受生活，享受性的乐趣。和所有的唤醒技巧一样。

乳房按摩也遵循一个原则，就是先从不敏感的地带开始，再到敏感部位，先从大范围的刺激开始，再到小范围刺激。很多人问我女朋友的乳头不敏感怎么办？我吮吸她的乳头，她说不舒服，甚至推开我。

其实啊主要的原因是你很可能一上来就直接刺激了乳头的部位，或者一上来就很用力的去抓捏揉她的乳房。而这时候呢，他开还并没有真正的准备好，她需要一个唤起的过程。这个唤起的过程同时也是一个加速血液循环。

刺激乳头充血的过程。这个过程做好了才会有一触即发的结果。那么有没有人天生乳房就不是那么敏感呢？答案是有的，但是人是会变的，身体的敏感带也是动态的。去尝试，不去探索。

就永远不会知道你的身体究竟具备怎样的潜力。从统计的数据来看。大多数刚刚接触性爱的女生会觉得乳房并不敏感，还不如脖子、后背啊、后跟的敏感程度。但是随着性爱探索的日渐丰富，随着她身体的成熟程度日渐提升。

女生会慢慢的觉得乳房是性爱前夕中必不可少的一个需求地带。这现象在生育过孩子的女生身上可以体现的非常明显。所以在新换洗的领域，永远不要过早的下结论，多去探索，持续探索。你会发现很多很多意想不到的惊喜。

还有朋友问。那么乳房按摩会不会让乳房变大呢？答案也是会的，经常用正确的方法刺激乳房会加速乳房附近的血液循环，造成充血变大。但是这种变大绝对没有你期待的那么那么明显，它不可能让你从A杯突然变了G来。

它只是在你现有的乳房大小的基础上，通过充血来增大体积，这就像钉钉按摩操中提到的让男性器官变大的按摩方法是一样的，变大的原理是因为在原原来的基础上充血，而并非器官在生长。

钉钉按摩操它可以让本来充血不足的性器官呢变得充血充分，所以在视觉上可能会发现它从10厘米变成了12厘米，但是它不可能瞬间从10厘米长成18厘米。乳房也是一样的，从A杯到B杯是可能的而从A杯到C。说真的。

目前唯一得到。目前唯一得到实证的有效方法就只有隆胸手术了。我们人人讲的直播里也提到，臀部运动，也可以让臀部瞬间充血变翘啊，但是要从平臀变为蜜桃臀也是不可能的。所以星空实验室提供的是科学的提升方法啊。

要清楚的一点是，所有的科学的提升方法都不可能一劳永逸。乳房充血之后，视觉上会变大还是其次？其实它最大的价值是充血后敏感程度会比不充血时高出很多倍。那你接受到的性刺激强度也非常强大。从性血报告的数据来说。

有3%的女性可以仅仅通过刺激乳房来达到性高潮。我再说一遍，有3%的女性可以仅仅通过刺激乳房来达到性高潮。这个数据还比较旧了，我相信在整个社会对性的意识都开始觉醒了之后，这个比例会远远高于3%。

我们刚刚说过，不要一上来就用力抓用力揉，而是要先轻轻的按摩，先从摩擦皮肤的表层开始，然后再深入到皮肤内部的刺激。而摩擦呢就必须应用到按摩精油起到润滑的作用，否则在摩擦皮肤表层时就很容易造成擦伤。

你也可以用身体乳来充当按摩精油，只不过呢有一个坏处就是身体乳很快会被肌肤吸收。所以你在中间可能经常要去补涂。而油性的按摩精油，就不太容易出现这种问题。何况有的按摩精油还是一些可食用的成分组成的。

所以你在按摩完之后可以直接去吮吸舔舐，这个口味也可以很丰富。当然你也可以自制一些按摩精油，比如用奶油啊、巧克力油加一点点水或者混合一些橄榄油，让它的浓度下降，这样你就更方便的可以把它推送开。

这也是不错的选择。它的好处是味道很好，而且很健康，很安全，坏处就是事后清洁起来可能会比较费劲。下面是乳房的按摩手法，我们先来回顾一下身体换起的三个核心要素。身体唤起的三个核心要素是输入源传输线和接收源。

那输入源就是我们的身体的敏感带性器官上面所布满的神经元。传输线呢就是我们的盆底肌肉，还有脊柱上的这个肌肉群。接收源就是我们的大脑。所有在性爱中没有办法体验到极致快感的朋友，都要在这三个角度去寻找答案。

首先你要检查一下你的输入源，就是你的心器官敏感带这个神经元接受信息的能力是不是有受阻，是不是它没有充分的唤起，呃，充血不足，导致他接受刺激的能力比较弱。那第二，你可以从传输线，就是你的肌肉的放松程度。

还有脊柱的这个血液循环这个角度去考虑。就是如果你的脊柱血液循环受阻，或者说盆底肌肌肉活动能力比较差，那么信息快感信息在传输的过程中就会遭到减弱。而接收人是你的大脑，如果你的大脑过于紧张。

或者说你的大脑对性产生了抗拒，或者对你的性对象产生抗拒，那么在大脑接收这个信息的能力就会下降。所以即便你的身体受到了很多很多的刺激，但是你的大脑是这个门是关闭的，会把这些信息给打回去。

所有的性高潮都需要打通这三个点，性爱才能有更欢愉的感受。所以在刺激乳房之前，我的建议是先去按摩对方的头部，也就是大脑只有大脑充分的放松之后，身体才能大胆的去接收性快感的信息。我们可以先把五指张开。

伸到对方的头发里像梳头一样，从头顶往下梳，然后再从后脑勺往上梳理，你的手法可以由轻到重，重的程度呢以对方觉得不疼为底线，甚至到后期可以适当的运用到你的指甲去梳理皮肤的表层。

让对方感觉到大脑皮层很舒适放松。你也可以按摩对方的眉毛之间的眉心这个部位，从对方的鼻子上方往上轻轻的推啊，然后一直顺着眉心推向额头，再推向发际线，再推到大脑后面，这也可以让对方的心情放松。

同时你可以跟对方说，深呼吸放松，让他想象一些美好的画面。在一两分钟对大脑的刺激之后，你可以在手上涂满按摩油，然后从对方的脖颈到啊后跟，再到手臂、腋窝和腹部。顺着按摩下来，巧妙的避开乳房和乳头。

故意把其他的部位都先按摩一遍，然后就是不去碰这个最敏感的地带。等到3到5分钟之后，的身体完全的唤起对方的这个小葡萄开始变红变胀，再慢慢的将手转移到乳房。以上的动作全是一些很温和的唤起的动作。

可能你会看到对方的脸部表情并不是非常的激动，并不是非常的敏感。但是没有关系，你现在做的所有的事情都是在为接下来的狂风暴雨打好基础。我们在手转移到了乳房附近之后，先从对方的上胸肌开始，不管是男生还是女。

房和肩膀之间有一块凸起的肌肉，呃，准确的说是2块整起的肌肉，就是上胸。们把手握成一个拳头，然后用四指的这个方向在上胸肌上轻轻的旋转按摩。接下来我们可以在上胸肌的两片肌肉中间用四指搭在上面。

然后顺时针的转圈，再逆时针的转圈。第三个动作是双手轮拨乳沟，你可以用左手的大拇指从乳沟的底。一直往上轻轻的推，然后推到快到顶端的时候，再换成右手的大拇指往上推，再到左手再到右手。记得在这个推的过程中。

只有大拇指是在。中间服务的其他的指头，还有你的手掌，不要碰到乳房的其他部位。第四个动作是我们把手掌放在两个乳房的两边，然后从外向内顺着整个胸大范围的转圈，恰好避开中间的乳头，以乳头为圆点。

顺着整个乳房从外向内的转圈。上面说的这四个动作都是在皮肤表层手掌与皮肤之间的摩擦。而从第五个动作开始呢，我们就从外向内用手掌去推送，稍微用一点点力啊，可能手跟皮肤表层之间是保持着静止的。

推送的是整个皮肤的内层，整个乳房的这些乳腺啊，还有它的内部结构。记住，不管是乳房还是乳头，最敏感的部位都是在下半圈，也就是乳房的下半个球和乳头的下半个点。第六个动作我们可以先在空中示范一下。

可以把你的手掌张开，然后放在空中，先用你的小拇指收起来，然后到无名指，再到中指，再到食指做这样一个转动，像一朵花一样转一下。练习完这个手法之后，你可以把你的手掌搭在整个乳房上。

然后先收小拇指、无名指、中指、食指转一圈，转到最后呢，轻轻的用大拇指和食指捏一下乳头往外轻轻的抽出来，然后弹一下。两只手的动作也是一样，两只手掌整个的盖住两个乳房，然后陆续的从小拇指开始收起来。

再到无名指，再到中指，再到食指，然后转一圈，轻轻的捏着乳头往外拉抬一下。第七个动作是双拇指轮波乳防环。我们经常在按摩的教程里提到过轮波这样的手法，这个手法是非常常用，而且很好用的。你把乳头当做一个圆心。

而整个乳房的边缘，一个圈当成一个圆，然后在圆的边一直到圆心中间有无数条轴，而我们顺着这个轴去做双骨指的轮拨，就是从圆的边际。大拇指从下往上推推到乳头为止，停一下，然后换一个拇指，从下往下从下往上推。

然后整个把所有的轴都给按摩一遍。做完这个动作之后，你会发现乳头开始肿胀，隆起，像一个小葡萄一样抖不出来。接下来我们可以稍微缓和一下，做一些更加放松一点的姿势，然后重新再唤起一遍。

这样会给对方造成一种一波未平，一波又起的感觉。而我们高长的爬坡就是以这样的节奏上升，会得到的效果最好。缓和的方式就是动作先停下来，然后把你的手掌放在对方的心脏前，千万不要忽视这种静止的力量。

你的手掌在对方心脏前损。带来的温度和。和电流也会给对方带来一种水乳交融的感觉。在这个时候你可以再给对方来一段新闻，然后手一直放在他的心脏之间，感受他的跳动。然后再到我们的第九个动作，按摩乳房的两侧。

用两只手掌轮流的在乳房两侧往中间推一送，先是左边的乳房，然后。看到右边的乳房。第十个动作是五指分开，轻轻的搭在乳房的边缘，然后从外向内轻轻的用指甲去刮蹭这一部分的皮肤。刮蹭的时候，快到乳头时。

你马上就停下来。接着我从外向内的刮蹭下一次。不要去碰到乳头本身，给对方一种叫着胃口的感觉。用指甲轻挠一分钟左右，接着我们可以用大拇指去揉乳头的。刚刚说过乳头的底部下方是最敏感的，它的神经元非常的丰富。

你可以用大拇指在这个下方轻轻的揉，先慢慢的在下方打打圈，然后呢再。他的加速。1三个动作是用拇指和食指捏住乳头，尤其是捏住乳头的下方，形成一个小小的笔形，然后左右左右的去轮转。第14个动作。

我们把食指和中指分为一波，然后无名指和小指分为一波张开成了一个V字。用这种V字形从乳房的整个下部部分往上推，一直推到乳头之后再。中间合拢，夹紧乳头往外拉。然后再次把手掌整个搭在乳房上面往内推和揉。

这一次的推跟前面说的推不一样，前面是在皮肤表层推送。而这一次呢手掌和皮肤表层是静止的，仅仅是向内往整个乳房内部结构去。Saello。第16个动作是用你的左手和右手分别在乳房的两侧向中间推，轻轻的推。

然后挤出一个乳沟。在挤到乳沟之后呢，你先静止一会儿，然后迅速的用手掌震动，把整个乳房弹动起来。第17个动作，我们同样可以用到指甲。在这一次我们可以稍微强势一点，稍微用大力一点。

用指甲从胸的外部一直抓到头上。这个动作因为他比较强势，所以只有在对方唤起非常充分，充血非常足使才可以使用。接下来到了唇舌的动作，用整个舌面和舌背。扫葡塘四周。然后舌尖快速的上下扫动葡萄。

最后我们把嘴张到最大，把整个乳房吸吮在自己的嘴里，大口的深吸，然后慢慢的从外向内。最后到了乳头之后突然。发出压唧的声音。下面我要推荐大家几个乳房按摩所用的道具。第一个是乳夹，首先不要听到乳夹。

就觉得很害怕，就感觉会很疼。啊，并不是所有的乳夹都是用于BDFM的，有一些橡胶的小乳夹，它的力度非常轻，而且上面带着漂亮的装饰品，很适合没有疼痛爱好的朋友。当然你也可以选择在震动的乳夹。

它只是单纯的一种按摩和。并不会产生剧烈的疼痛啊，如果是适用于FM的乳夹呢，往往和电流口球和。避孕套连在一起的。一般的乳夹是没有那么严重的。第二种道具是叫吮吸器，这个力度非常的小，很适合新玩家。

尤其是女生在DIY时，如果你需要到需要用到的吮吸刺激，就可以使用这种吮吸器。第三个道具是低温蜡烛，很多低温蜡烛是由精油制成的，所以滴在手上，滴在身上并不会有很烫的感觉。啊，只有一些很温暖的感觉。

它温度非常的低，没有任何的刺痛。所以它适合所有癖好的玩家，你不一定是有疼痛癖好的玩家才可以用的啊。你把它涂抹开来呢，是精油的质地，它不会结块，也不会气麻皮。如果你涂抹在乳房或者全身甚至新器官附近。

只会感觉到阵阵的温暖和清香宜人。个道具是乳房按摩器，这是一种专门用来乳房按摩的道具。啊，你也可以用跳带来代替，但是跳带的形状可能更加多的是为阴蒂设计的啊，并非为乳头设计的。而且跳带的频率和幅度会比较大。

所以如果你要用跳带来做乳房按摩器的话，需要把频率调到最低。图里的有兔子耳朵的按摩器，就是一个标准的乳房按摩器，你可以将乳头放在两只耳朵中。去震动。这张图里面呢是一个组合道具，最右边这个是。

一个遥控器加震动器，而中间这个是一个带毛刷的震动工具。左边这个呢就是一个水吸器。第五个道具是乳头泵，通过气压对葡萄造成吮吸，然后它可以瞬间的让葡萄充血变大。相比吮吸器这个乳头泵的力度要强很多。

这个也是乳头缝的一种，左边这个气球就是用来制造气压的。我们还可以使用这种组合型的道具，它包括了乳夹和振动头，啊，有的是包括乳头棒和钉冰环等等组合在一起使用的。hello，各位朋友们，我回来了。

我是李新墨。啊。今天晚上我们的课程原本是有一些图片的，但是因为受到一些法律法规的限制，这些图片没有办法放出来。啊作为补偿呢，我们做了一个视频的教程。在这个视频教程里面，我们是用硅胶的真人的这种仿真道具。

然后手把手的教大家做所有的动作。呃，要领这个视频教程呢，大家可以先稍等一下，我们一会儿会放出一个麦克表单，大家把自己的邮箱，呃，填到这个表单里面，然后我们会通过邮箱的形式发给大家。

这个视频是绝对不能够对外泄露的。我们平时只发给会员啊，没有对任何的其他的地方去公开这个视频。今天是出于一种特殊情况给大家送一个见面礼，谢谢大家的收听。

