# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：李氏养丸壮阳养生功视频教程：教程7-1

🎼，🎼。大家好。🎼今天呢我们讲授第七节课。第七节课呢？有两个内容。🎼第一个呢是我们在日常生活生活中呢要养成的。强性互肾的八大好习惯。🎼第二个内容呢是讲一下理氏养生户外功。因为我们的养丸壮阳功能。

许多呢不适合在外面修炼。而我们许多朋友呢非常乐于呢。🎼在户外呢修炼功法，因为外面呢空气新鲜。阳光充足，能接地气。🎼我呢给大家呢精精选了一些功法，以供大家户外修炼。好。下面呢请大家准备好笔和本。请看题板。

好，我们先讲日常生活中的八大好习惯。🎼为什么叫习惯呢？就是我们不需要刻意的。用专门的时间呢去做。而是在日常生活中随时随地随时随刻的去做。我为大家呢。总结出了8个字。🎼叫断金捏颈，提摇锤戳。

请大家呢把这八个字呢背会。下面呢我们详细给大家解释。第一。对。断料法。我们在拍尿的时候呢。🎼不要一弃把它拍出去，而是分几骨拍出去。在拍的过程中呢，把它呢忍住，把尿呢切成几段。也不用非常的用劲。

断开就行了。那么这种。往外拍尿的时候呢，分为两种。第一个呢是轻轻的拍出。第二个呢是用力呢把它射出。把尿液呢下架到。🎼阴茎根里面的尿道球部有了冲胀感。🎼然后用力呢把它呢射出去，然后再装填。再射图。共6次。

这个呢既锻炼我们的PC机。同时呢也锻炼。射定的力度。我们每天都要小便呢。5次以上。🎼那么白天之后呢，我们就可以把这个断料法呢应用进来啊，形成一个好的习惯。同时，在拍尿的时候呢。🎼要紧咬牙齿啊。不要出声。

好。🎼接着讲金叫金冷法。在洗澡的时候呢。我们平常呢要洗澡，洗澡之候呢，你要刻意用冷水呢冲阴部，冲刷阴部。即使在冬天呢也要这样做。让阴布冷透后呢，再用热水的冲汁。当阴部热透呢，再用冷水冲值。

大家记住这个阴部呢既包括阴茎，也包括睾丸、阴囊。啊，包括。周边的腹股、腹股沟以及齿骨。的皮肤。冷热交替进行。这样一来呢就能够扩充收缩阴部及其周围的血管。🎼使其畅通而且有弹性。不能经常洗澡呢。

平常也可以呢准备上两盆热水啊，两盆水。一盆热水。一盆冷水。交换了泡整个营部。那么到了夏天时候呢，水不是很冷，你可以在里面呢加入几个冰块。捏。捏食指。我们食指的尖端呢有个伤鞅穴。

刺激这个穴位呢有强筋壮阳的效果。啊，捏食指的指腹。快速的摩擦呢使它发热。也可以呢用食指呢，你去摩擦其他物件，比如说擦摩擦桌子呀，公交车的拉花呀啊都可以。也可以呢两个食指呢。相勾在一起呢，相互摩擦。好。

下面呢我们看第二章题板。井。进入腹肌。我们腹部的肌肉呢。与阴物的肌肉呢相连系比较近。锻炼腹肌呢也能锻炼到阴部的肌肉。同时，手颈腹部呢为正常的性生活呢能提供有力的保障。

因为随着年龄的增加以及生活水平的提高呢，许多人都发胖了，特别是我们的小肚子大起来了。小肚的大脑不是个好事，我们一定让他收缩回去。一个夫肌强健的男性呢。🎼他的性生活呢也是非常满意的。提。提肛门。搜PC机。

这个呢随时随刻呢都可以进行训练等电梯呀。啊，排队呀，看电视的时候啊都可以进行。摇摇膝盖。人老呢显老腿。膝盖呢。🎼是我们下半身的关节非常重要的一项。腰膝盖呢我们分为左摇、右摇、内摇和外摇。

同时呢要把手呢盖在膝盖上。上身与下层呢同时摇动。Cui。吹大腿以。盘坐在椅子上或者沙发上，在看电视的时候就可进行捶打。🎼大腿的内侧呢。分布有肝经和肺经。特别是癌症膝盖痛呢。更是这两个经络的枢纽。

🎼捶打这个穴位呢感觉特别疼痛，我们要用力吹捶打，让它有妈的感觉。戳。脱脚型。脚心也叫。用泉穴。古话呢讲的好。富人呢是人参。穷人啊，挫脚心。🎼用铅穴的刺激呢对身体的强健啊有着极大的好处。

这八道好习惯呢都属日常生活中呢不仅以为之。不需要呢，可以花时间去做。🎼我们自觉的把它成为一种习惯，会授益终身。下面呢我把里面的几个啊挑选的几个的动作呢给大家演示一下。🎼好了。

我们把八道好习惯呢其中呢四个呢给大家讲一下。一个呢就是。捏指尖啊捏食指。啊。鞋这年。啊，因为它的两侧。然后呢倒过来你。啊，多捏几次啊，连上60次。然后呢，勾啊。给他的指符啊。啊，这个好些。下面呢。

讲摇腰膝盖。腰膝盖呢有左腰、右腰、内腰和外腰。现在我传授给大家。先左摇，把双手呢放在膝盖上。左摇。10次。又摇10次。大家可以跟着我做。往内摇。1次了。往外要10次。也可以这样上下动一下啊。这次啊。

这是腰膝盖。那么颈负极怎么做呢？最好呢是做仰卧起坐。但是呢我们上班时候呢，条件不具备。啊，在家里头呢。都是沙发和席梦思。对其阳卧起坐来呢，也不是很方便。🎼那么呢我教给的大家一个好的方法。

就在椅子上就能做了收腹。坐宅。臀部呢坐在椅子的前半部。然后呢。用。手呢撑住后后绳啊撑住。然后提起来。然后这样做收腹运动。记住。🎼不是大腿在运动，不是在大腿的肌肉呢在拉紧，而是靠你腹部的肌肉。在收缩。

可以把腿抬的高一点。后背呢不能靠到椅背上。啊，后背一定和椅背呢有一点距离。🎼这样呢大家可以每天呢多做多少个呢，一次呢按50个。连个购510次，500个都可以。好。这是收腹。🎼啊，手把腹部呢收紧。

锻炼我们的腹肌。🎼下面呢教给大家怎么。捶大腿。瘫坐起来。把大腿的膝盖和大腿之间这个位置。用力敲打。然后呢可以达到。腿跟挫。然后再到这位置。这个位置呢就是我们说的比较又疼又麻的位置。用力敲打，让他麻木了。

很疼痛的这是一个穴位。这个我们在看电视的时候。就可以敲的。好。达到好习惯呢。就讲到这里。下面呢我们要讲理氏养生的户外功的练法，请大家呢请看题本。好，我们讲理氏户外养生功的。12个招式。这12个招是走呢？

我们绝大部分呢都已经学过了。有几个呢还没有触及。然后呢我给大家呢做一次实际的这个演示。第一个。手托天。9次。也是9次呼吸。第二，通源器。做13次。第三，提耳朵。左贴20次。右贴20寸。第四。博尔多。

20次。🎼第五，弹耳朵也叫明天骨。各做20寸。第六，揪耳朵。做20次。第七。魔丹海。注意摩丹孩子的时候呢，我们呢不按阴部。啊。两只手呢同时作用于。🎼小腹部。进行按摩。做50次。🎼第八，绰号瑶。啊。

左后摇。20。这个呢包括。🎼抖动啊。第九呢，催后摇50寸。第十崔丹海50次。第十一，报太极，这个时间呢可长可短。有的可长到二三十0分钟，有的呢短到5分钟左右。最后呢。腰膝盖。

🎼我们在刚才刚刚讲到八到好习惯中啊。十次左腰十次右腰。使词内摇使词外摇。这些呢我们都抬启腹式呼吸。啊，除了这个通元气外啊，都采取复式呼吸。暴账时间呢少则5分钟，多则不宜超过20分钟哈。🎼在户外工呢。

在整体呢我们呢就是30分钟左右。在户外，大家要选择有阳光，有树，有水。被封的地方是上家呢户外修炼之地。好，下面呢我把里面的一些。我们没有学过的招式呢，给大家呢演示一下。好。在这12个这个户外工作呢。

有几个动作呢我们没学到。提耳朵呢已经学到了。下面讲博耳朵。🎼用掌心拨耳朵。给大家一个后面的指示。总共呢播动20次。然后呢是灸耳朵。第二朵呢我们可以交叉9。啊。是。啊，脱臼啊不是揪住不放，而是揪住呢。

滑下来啊。也是20次。然后呢，是。谈耳朵也叫明天补。这个呢是这样。先用长信呢。捂住耳朵。