# 【A02】 熙墨实验室：11、.李熙墨 dingding保健操 刻意练习课：李熙墨 dingding保健操 刻意练习课【更多此类资源加微信：KT66858】：李熙墨私藏幸福术：丁丁保健操【更多此类资源加微信：kc58567】：李熙墨私藏幸福术：丁丁保健操【更多此类资源加微信：kc58567】

hello，大家好，我是李希沫，我是你们的两性私教。今天我要教大家一套钉钉保健操。这套操有三个好处。第一个是可以帮助男生学会缓慢性爱的节奏啊，因为很多男生在性爱的过程中，他保持了他自慰的时候。

那种快速解决问题的惯性。那么如何能通过自慰来练习，让你的性爱延时呢，其实就是把自慰的速度放慢。这套操一共有大概20到30分钟的时间，所以他可以帮助你习惯这种缓慢的节奏，把它带到性爱的过程中去。

那第二个好处呢是他有保健的作用。我们知道男生的钉钉是否硬，是因为充血附近的肌肉非常的紧张而且它会阻碍你的血液循环。这个时候你的钉钉就很难坚挺起来了啊，所以我们第二个好处就是可以帮助他充分的放松。

让你更加坚挺。第三个好处呢是女生可以通过做这个操来给男生做前戏，甚至帮男生撸出来。呃，因为很多女生也说男朋友不喜欢洗钉钉怎么办？那我就可以告诉他，一边在做这个操，一边用清洁剂帮她去清洁钉钉。

那把这个洗的过程变得非常有趣的话，相信对方是不会抗拒的。好了，下面我们就来做这套操吧。这套钉钉保健操一共有16个动作，它是循序渐进的，从缓到快，从轻到重。那最后几个动作呢，它能够起到射精的作用。

前面的动作基本上都是保健和呃唤起的作用。那我们在进行这个操之前，需要在手上。加大量的润滑油。皮肤不受到。拉扯。好了，我们现在来做第一个动作，它是叫做点点按压。我们把手指头一下一下的往上按。缓慢的上去。

到归头。再下来。这是第一个动作。第二个动作是四个方向的压下，先往左。再往前。往右。再回来。好，你也可以轻轻的这样转一圈。在逆时针的转一圈。这样的好处是可以充分的打开这个部位。

因为我们知道丁丁的血是从上半身慢慢的流淌到这个器官上的，所以在这个位置，它是有一个敏感带的。我们平时把上半身的血这样输送上来，也可以让钉钉更硬。那这样子去转动一下，就可以打开这边让它充分的放松。好。

第三个动作我们是拇指左打圈。向上。再滑下来。第三个动作，我们用拇指在上面打圈。向上。Yes。再向下。🎼我们知道钉钉有三个海绵体，一个是尿道海绵体，另外两条是阴茎海绵体。

那么我们现在在按摩的位置就是它的阴茎海绵体。我们在转圈的过程中，可以加速它的血液循环，让它充分的勃起。第四个动作，我们用三个指头，也是同样在两旁的海绵体上上推。在下压。在上推再下压，在推的过程中。

我们可以慢慢的加速，然后改成用整个手掌的力量。去给他做按压。第六个动作。你们双手一上一下的。挤压先是从下往上，再用上面这个手。再从下再再往上。轮流的按压。接着我们开始。做这样的撸的动作。但是是用两只手。

在龟头处，我们要给他多增加一些压力。在底部。用力比较小。拿到骨头的位置，就开始用力比较大。把血液推上去。我们这样多反复几次。接着再返回来。另一个方向。重。亲。重轻。接着我们左手扶着下方。

右手顺着冠状钩按摩。然后大拇指在我们的包皮系带附近转圈。先往左边转。再往右边拽。我们知道冠状钩这边有一个位置叫做包皮系带。它也是人生的一个敏感带。我们充分刺激这个位置。可以让他更有感觉。こ系。

接下来我们换成两只手。在这个包皮系带附近。一只手这样子转。Yes。去轮播。接着我们左手扶着。钉钉底部右手。在龟头上充分的按摩。大拇指。绕着惯装钩。就是因为。左手可以同时按压。龙龙。接下来双手。按摩。

包皮系带这个位置。先交叉。在一起打圈。再双手按摩某一边。看到另一边。给他一些联播。这是对龟头的刺激。接着我们来做双手向。内旋转。这个姿势仿佛是在拧毛巾。可以先顺着旋转。再反着来。Yes。

因为你手上的润滑剂是足够的。所以你甚至不需要担心这个时候用力过猛。因为所有的动作都是在皮肤的表层进行。接下来我们用一些组合的动作，比如一只手。按摩。做这样。把钉钉想象成一个椭圆形。往前推。好啊。

这几个组合动作，另外一只手在按摩带感。我们淡淡的附近这个会阴脊也是一个敏感的部位。所以我们可以用三个指头这样往上推。往上推。旋转。Okay。按压会阴挤。系。同时可以一只手。在服务蛋的附近。

另外一只手做椭圆形的那个推挤。你也可以左手在系带处转圈。右手在汇音处转圈。是。Yes。我们把组合动作多个配合在一起。问问对方。哪种感受是最舒服的？最后这几个动作是可以帮助对方射精的。下面这个动作。

我们两只手从中间开始。往两个方向拉扯。一度由轻到重。向上拉扯。同样我们可以一只手在下面。做正常的撸的动作。嗯一这首。在龟头上摩擦。It。是。接下来到我们的蛋蛋。我们可以把蛋蛋挤出来。用力挤出来。

挤成鼓鼓的状态。那另外一只手在上面抚摸。两边都可以这样子做。This。那些。接下来我们可以用拳头。在蛋蛋中间的婚阴几处。一边抚摸你的钉钉。一边给它做一个震动的按压。按压的动作可以是从上往下。

也可以从下往上。这样子推送。这有什么好处呢？这样可以把你的血液从会阴处一直推向钉钉。另外，我们知道男性的前列腺也是一个会产生性快感的位置。🎼这样的动作可以间接的刺激到前列腺，而前列腺又会带动钉钉的硬度。

我们曾经给大家讲过人生的多重高潮，那么多重高潮就是在你快要到高潮，却还没有到的时候停止刺激。这个时候我们可以做按压法。摁住你的包皮细带，这样的话你的血液可以从钉钉上回复到身体上。在这之后呢。

再重新的唤起一次，就可以体验到两次高潮的感觉了。我们也可以在中间给它做一个放松。在他皮肤的表层。做这样个摩擦。仅仅刺激到皮肤的表层。然后是两只手。包在一起按压。做完这个放松之后，我们再从第一步开始。

让他重新唤起。第二轮重新再做一遍，这样就可以感受到多重高潮了。第一套钉钉保健操就到这里结束了，大家赶紧去践行吧。相信经过一段时间的锻炼，大家的身体一定会感觉到明显的变化。

其他更多的教程可以关注西墨实验室，我们下期再见啦，拜拜。