# 【A30】2023更新中：课程更新中：13、kou嗨秘诀：打破顾虑让她他愿意帮你口.

嗨大家好，我是露娜小姐姐，北大毕业的性教育导师。那这个主题呢是洞口游戏。我希望我做的课程是好玩又科普，但是不能带有色情的暗示，所以呢我先跟大家说一声，不会亲自给大家演示什么吃香蕉啊。

或者是拿着一个什么水果啊。那我会尽量用各种道具给大家讲明白，我认为一个比较好的流程是怎么样的，让大家能够理解，能够去实践。那只有这样我觉得课程才能够更安全，然后更长久的传播出去。

那吃一个人的游戏就好像吃自己最喜欢的一个美食一样，你要真的是很喜欢很享受它。比如说榴莲千层蛋糕，然后我们能够闻到它的味道，太香了。然后吃的时候呢，运用的是触觉，还有味觉，嗅觉。蛋糕不会说话，但人会说话。

所以我们还有听觉，所以洞口游戏呢，它其实是一个身体5个感知觉一起运用的一个游戏。那一旦某方面感觉不好。比如说如果我很讨厌榴莲的香味儿。那么这个我就会觉得很难受。

我们把5个感知觉都照顾好这个游戏就能够玩好视觉感受有很多人呢他是很爱对方，但是他不喜欢生殖器官的这么一个存在，所以他下不了那个口，还有很多人是对自己的器官的一个造型不自信。比如说男生觉得自己的小啊。

弯呀，女生觉得自己黑丑。自己会想很多，可能对方未必这么想。所以我在课程里面嘛会仔仔细细的给大家讲男生和女生的性器官的结构到底什么样。然后有各种各样的大小啊，发育的一个情况，希望大家先了解一下这些知识。

然后去多看自己对自己身体更自信一些，然后也去了解异性的这么一个器官，就咱也不要去说男生或者女生的器官怎么那么丑，那么不习惯，这就是咱们人类繁衍至今的一个器官哈，就生殖器官，他就是谈不上好看的。

咱们一定要多看经验多了，看习惯了呢，就会觉得嗯还行，能接受，没问题了。关于除毛。那说到视觉，很多小伙伴就问要不要把私处的毛发给除掉啊，这要看你自己的审美。就是你喜欢光秃秃。

还是你喜欢自己原生态森林都是可以的。就是它并不影响。讲什么清洁和健康方面的。如果它特别特别的旺盛，然后影响到对方去开展工作的话，是可以去修剪。除毛有两种，一种是一劳永逸。去美容院做专门的什么激光啊。

冰点啊，把它全都除了。只有一个小小的问题，就是可能以后你的伴侣想要看到原生态森林呢，他就看不到了，所以一定是你想好了，再见了，不要了，那那就去除了吧。有的小伙伴真的很喜欢自己没有毛发的一个状态。

那么第二种呢就是坚持修剪，就像我们管理腋毛，管理头发一样，然后要一直去维护的。他一旦新长出来呢，是非常扎人的，扎自己也扎对方。还有一个比较中间的一个方法。毛发很旺盛的话，我们就把周围这一圈的很旺盛的。

把它给剪掉，就是一直保持一个修理的一个状态。然后中间呢。可以留下来。如果它太长的话，你可以把它剪到2到3厘米的这样的一个范围，就相当于修剪原粒一样这样去维护它。最重要良好的嗅觉味觉体验。

我们要保持一个非常好的嗅觉和味觉的一个体验。这就要求双方都要把自己的外生殖器清洁的特别特别干净。我们在刚刚洗完自己的身体的时候呢，就在健康的一个前提下，它是没有什么味道的。

它可能有一种人体自带的一种淡淡的汗味啊，那种气息，但是不会有说感到反感的一个味道冲洗的时候呢，小阴唇外侧的这个缝隙，然后内侧阴道口，特别是小阴唇和阴蒂相连的。这里有一些褶皱。

那里面的皮脂分泌的那些污垢呢给清洁干净。那男生呢重点是要清洁冠状。沟下面的这个包皮垢，然后龟头呢要多冲洗几遍。还有一个重点就是我们要把后面的肛门周围的褶皱也洗干净，来自己检测下，在浴室里面。

你可以做一个检查，你确保对方不会闻到什么明显的味道，就你可以用手指啊或者是湿巾纸巾，然后擦拭自己身体我们来取样来检测了，然后闻一闻。对，就是要自己闻，就一定要让事实说话，让自己自信。

我的身体是没有什么味道的，说有一些淡淡的味道，然后你可以去继续清洁，然后再看或者你不放心的话，也可以用就是我平时是不建议用什么洗衣液呀、香皂沐浴乳的。但是你不放心，不喜欢自己那淡淡的味道呢。

也可以偶尔的去用这些清洗，然后看那个味道是不是就没有了。如果你长期有很明显的不好。的气味要去妇科男科那里做一个体检的，就你体检过后，你就知道自己那里的一个状态是怎么样了，一秒钟变身棒棒糖。🎼那。

接下来呢有可能涉及到的味道就是人体的分泌物。我们女性有艾叶和白带，但是白带呢洞口这个阶段出现的概率非常的少，洞口主要还是在外围在外面进行。男生她分泌的那个前列腺液呢，还有女生的那个艾叶呢。

都会有一些淡淡的一个味道。比如说女生呢可能有很大的咸味。男生她有一种特别的一些涩味，有的人真的是原味派哈，就特别喜欢原味，而，有的人很不喜欢这个液体的味道，但当然有办法了。

就像有的情侣她会说用什么奶油啊、蜂蜜呀这种东西。那我们是有专门的给私处的一些产品，是来做调味料的，叫一秒钟变棒棒糖。🎼第一种是可食用水性润滑剂，首先的产品属性是水性润滑剂。

然后它在里面加了一些甜味的可食用香精。我是很推荐的。因为这样你从私处的一个按摩手爱，然后到洞口呢，都是可以用的。你看这个是草莓口味的，然后还有什么猕猴桃啊、菠萝呀，我还没有遇见咸口的都是甜的。

咱们也别往那撒盐哈。🎼那第二种呢是专用的口爱液，或者叫做私处凝胶，然后它们也都是可食用的，它是黏度会非常高，就它真的很像糖浆要一点点，然后整个区域就是非常非常的甜。我们来对比一下哈。

这个其实还是挺像那个润滑剂的，然后它也是比较水润。然后这个就是很甜很甜，然后也是相对黏一些。苦外液它有的会有发热和发凉的功效。我个人很推荐发热的那种口爱液，抹到对方身上，然后你再吹一口气，立马就发热。

然后对方就会觉得哇哦，你做了什么，你抹了什么好玩的东西。🎼，还有一种就是物理隔绝的方法，就是口交套和口交膜。我们来看这个口爱套啊，它的顶端就没有那个凸起的那个储精囊，就没有那些润滑剂啊什么的。

是方便人去洞口的。我们再来看这个哈，薄薄的一小片一个很薄的一个卫生制品，我们可以将一个口爱套或者是安全套，就那种味不太大的哈。然后给剪开，我们先在头部剪一刀，然后呢再把它中间给剪开，就展开成了一片膜。

这样就可以用在女生的身体上面，或者是小菊花上面。当你发现对方气味不佳，已经是到了要开始游戏的时候，直接让对方再去浴室洗一洗呢，也很破坏氛围。我们可以用纯净水的湿巾再替对方擦拭一下。啊。

或者是用刚才我说的这些口爱液可食用润滑剂。或者是这种物理的一个隔膜。享受游戏还要去掉这些顾虑。那最后再聊一聊我在工作中收集的大家对口爱一些常见的顾虑。就第一个呢是觉得口爱很不卫生，然后口腔的细菌很多。

然后唾液呢也不够卫生。人类的生殖器洗干净了之后啊，它上面的细菌还真的是比口腔里面的少。把口腔健康给做好了，然后也没有牙龈出血呀，严重的口气这样的一些问题。这样就是口腔呢它也很卫生。

然后外生殖器它具有一个自我清洁的能力，在洗干净之后，它也是一个很卫生的这么一个状态。而且我们的身体啊它没有那么的脆弱，不是说碰到了一些唾液呀，然后细菌就会进去，然后就得什么妇科炎症啊。

各种各样的炎症啊等等。是口爱它不是说往阴道里面吐口水啊，就就大多数是在外面进行，而且有这个顾虑的话，可以在结束后呢。就用湿巾把它给擦拭掉，这样就没有唾液的一个残留。性生活之后呢。

两个人也不要忘了洗澡或者是用水去冲洗下身。这样呢它又是一个干净的干燥的这么一个状态。再说了，两个人呢因为各种亲密非常的和谐，心情很好。身体状态好，免疫力高，也是对预防阴道炎有帮助的。嗯。

洞口呢它是有可能传播一些性病。🎼口腔科的医生，他同时也有可能会发现一些性病的一个患者。我们要做到的呢是确定自己和伴侣都处在一个健康的一个状态，以及发现有不对劲的情况，及时去医生那里检查。

每年呢也做好一个体检，就是我们不是说哎呀，有性病好可怕好可怕，然后我就不要跟人发生亲密的接触了，对吧？恋爱还是得谈的，就好像每天也有很多的交通事故一样，但是我们依然要出门。

所以就不要让性病的这个困扰来影响自己。不过你不是很确定对方的健康状态。我是推荐用刚才的那个口交膜和口交套的。那还有很多原因呢是很难短时间就做出一些改变的。比如说可能过去有一些心理创伤，然后很难接受洞口。

还有的是感情不同，就是他是对他的爱人是愿意的。但是对于什么萍水相逢的网友啊，他是不愿意动口，就洞口是一个非常非常亲密的一个行为。很多人觉得洞口是比啪啪啪那个行为还要亲密的。还有的人排斥。

是因为他们真的很不喜欢，觉得这个行为就是不能够接受的，就好像有的人不接受婚前同居，有的人不接受同性恋，有的人不接受肛交一样，这就是我们脑子里已经形成的一个性观念体系，不接受是完全O的。

两个人之所以发生矛盾，是因为一方非常想要，而一方是非常排斥。所以两个人刚在一起的时候是可以聊一聊，然后去磨合。🎼一下，就不要让彼此的这个性观念的冲突太大了。有太多人就是跑到我这来诉苦，说。

凭什么我为男人动口，而他却不愿意为我就是反过来也有很多，我们可以试着去和伴侣聊一聊，问他，你到底是为什么不接受呢？是和你的过去有关，还是你觉得这个行为真的是哪里哪里让你感受不好呀等等。但如果不接受呢？

这是一个人的选择，但我们也可以想一想，我们是不是保留一个可能性，我现在不喜欢，但是未来我有可能会为了我的爱人，愿意去做一点点尝试，就是不是一棒子打子说我这辈子都不会为你做这件事儿。性观念这个事儿呢。

是暂时是很稳定的。但是随着学习，随着生活啊，有可能会发生一些变化。🎼那这节课呢就聊到这里了，我们只有把这些气味啊、味道方面的顾虑给去掉，然后把那些关于卫生啊、健康方面的一些杂念呢也去掉。

这样才能认真轻松的去享受洞口这个游戏。那下节课呢就来聊一聊我对洞口游戏的一些理解。