# 【A27】其他未分类：43.性学硕士教你科学延时法：男人，只打持久战【不做快男】：2.案例说明：早泄“困惑”十二问_趣豆学院【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】.

其实在我大量的这种咨询案例过程当中啊，跟岩石有关的咨询案例当中，有一例案例是让我至今都刻骨铭心的啊，我也想把这个案例分享给大家。因为我觉得在这个案例的过程当中，我看到了更多的中国男人的一个缩影啊。

你们可以在他的故事里面去感受一下你们是否也跟他有同样的经历啊，在他的故事里留着自己的眼泪。我们一起来听一下关于他的故事。他是94年的嗯，现在已经结婚了，生了一个小孩儿。

他自诉就是他的早些时已经4到5年了。嗯，他说他是在2012年夏天洗澡的时候，无意当中学会了开始打飞机啊，很多时候男生可能都是在青春年少的时候，在这样一个懵懂的年龄，啊，通过这个呃就是这个喷浴头。

然后在喷洒到自己的生殖器的时候，突然感觉到一种很舒服，很不一样的一些感觉，开始嗯走上了这个呃这个道路的对吧？嗯，然后呢，他从那个开始呢，他就可以寻找一些刺激。比如说通过黄片来打飞机。

有时候甚至一天打两次。刚开始呢他也不懂，然后他觉得很上瘾，然后看黄片呢也是很快进的看，就是我经常讲的大家普遍男生的一个节奏啊，就是右手按鼠标快进，然后左手就伴随着这个节奏，嘿咻嘿咻啊，然后他就是想很快。

再打出来，然后没过多长时间，可能两三个月吧，他感觉到呃呃两三周，他感觉到这个状态可能不太好。他就在百百度上面去查询说天天打飞机不好，容易导致早泄。嗯，所以呢后来他搬了寝室，不方便打飞机了。

他也就没有打飞机了嗯，然后他性格呢也是属于很急很直性子的那种，他谈过一个女朋友，那个女朋友也是初恋嗯，他跟女朋友一起发生过呃性行为只发生过几次。然后呃这也是他第一次发生的性行为，他们不在一个城市。

然后因为工作的原因，后来就分开了。嗯，然后所以他才有了之前我们说的打飞机的这个历史嗯。从他的这个问题当中，其实你们看我标红的地方都是有一些有效的一些线索。你们其实可以查询到啊，在他做的一些嗯描述。嗯。

比如说他会认为说。自慰是一定会导致早泄的啊，无论是他自己认为的，还是他通过网络查询到的。甚至我在很多的咨询案例当中，我经常性的会发现我们很多男生在询问我的时候都会问我啊，都会告诉我说，我有几年的自慰史。

导致我今天出现早泄的情况啊，我有几年的自慰，导致我今天早泄，我有几年的自慰，导致我今天早泄，真的10个里面至少有9。9个人都在说自慰跟早泄的关系。我想明确的跟大家讲，自慰并不会直接导致出现。

早泄的情况啊，这一点希望大家要注意，而且一定程度的自慰其实是有利于男生通过这个自慰的行为去感受到自己的性行为的发生，去感受到自己性行为的节奏啊，感受到这个力度啊，感受到这种状态以后。

他其实会起到一个脱敏的一个方法啊，脱敏的一个效果。所以在这个过程当中，甚至有可能会增强男生的耐受性，甚至可以作为一个耐受性的一个训练。这个在我前几期的通过自慰达到一个呃就是增强阴茎耐受性的效果的时候。

其实有专门给大家讲到过啊，就是说比如说这个突破感。这个包裹感啊，然后还有这个摩擦感，对吧？如果你学习了的话，你就应该知道嗯，还有的时候呢就是很多男生他们都以为说啊就是。自慰可能又会导致这个呃海绵体受损。

然后最后导致时间过快啊，这个其实也是一个谬论啊，因为如果自慰真的导致海绵体受损的话，那海绵体其实它的状态并不是会直接影响到你的时间的长短，海绵体受损的情况下，它更多的影响的是一个勃起的一个状态。嗯。

还有轻微的这种自慰，还有这种嗯就是适度的自慰，它其实并不会引起你这种所谓的海绵体的受损啊，还有就是说如果你过度自慰啊，你一天十几次，一天二十几次，每天随时随地你都想着要自慰啊，那这样的话。

它可能会对你的身心啊，对你的身体可能会产生一定的影响。但是适度的它其实不会对你的身体产生任何的影响的。所以我们要对自慰有一个清晰和正确的认识。如果你对自慰没有一个。合理的清晰的一个认识的话。

那其实他会对你的心理产生很强的一个阴影。那你就会认为啊因为滋味导致我现在时间很短。那如果你是这样的认知的一种状态的话，很容易你就找错了你的。就是要想延实的一个方向啊，你找错了方向。

你就不能解决到你实际的一个问题啊，所以这个也是非常重要的啊。那刺猬在什么状态下可能会对早泄产生一定的影响呢？这个就是如果一个男生他每次在自慰的过程当中，他都想的是我要快一点啊。

我只要追求烟花绽放那一瞬间的一种美好感啊，他每次就很快很快很快很快很快很快很快，或者他在一个不安全的一个环境当中自慰，他总是害怕被别人发现，那他也会很快很快很快很快很快很快很快是吧？啊，那长此以往的话。

那他就很容易出形成了一种快速射精的一种模式。他能够很快的去调动起他的大脑获取这种呃性的快感的这种阈值。然后他也很快速的能够嗯用这种模模式化的一种自慰的方式，让自己达到一个快感啊。

基于这些地方有可能就会导致他形成一个快速射精的行为模式啊，这是有可能的。还有一个可能性是什么呢？还有一个可能性就是说。如果一个男生啊他一天自慰好几次啊，然后每次有可能还不注意安全。

或者呢他用很多一些不好的一些自慰的方式。比如说我以前讲到的，甚至又用吸尘器啊，然后来吸自己的小弟弟的这种过于偏激的一些不正确的自慰的方式。那他可能会对呃就是身体造成一定的伤害，引发炎症啊。

引发其他的一些问题。最后通过炎症而导致啊早泄情况的一种出现啊，那有可能也会出现这种呃就是早泄的问题啊。所以大家知道了吧嗯嗯合理的滋味是不会引起就是这个早泄的行为的。但是我刚刚讲到的两种情况。

可能会对早泄是有一定的影响的这是需要大家要学习和了解的一个知识。然后我们继续去看他的故事啊，他的故事呢是说嗯。他在工作当中，他的同事有一个少妇就看上了他。然后呢，除了他的女朋友以外。

这是和他第二个发生关系的女生。嗯，我现在用第一视角去给大家讲一下啊，就是我用他的呃这个呃就是他的一个人称去解读他的故事。其实都不算发生关系，问题可能也正是从这里开始的。我慢慢说，希望老师能够仔细的看。

其实根本也没有发生关系。那一天，这个少这个同事少妇去了我家，然后我也很紧张，也不知道怎么下手，然后他在床上我就把他衣服脱了，摸了摸乳头，在这之前没事儿，也看了很多黄片，由于太敏感，没有进去就说了。

从这里我就开始觉得我的钉钉出了问题，我在网上看了看，说这是早泄。然后我就感觉已经肯定是我以前打飞机打的，我知道我有早泄了啊。由于由于我感觉我这样了，也听同事说这个少妇以前好像吸过毒，我担心别学坏了。

也不和这个少妇接触了嗯。他的故事呢又有很多线索，然后被我标红了嗯，首先嗯他是第二个跟他发生关系的，他跟他的前女友可能只发生过几次的性行为，所以他其实性经验是偏少的啊，精历其实也是不多的。

而且他在跟这个少妇发生关系的时候，他是很紧张的。她不知所措，人在一个不知所措的状态下，其实就会显得很慌乱啊，然后呢，他可能又去抚摸这个女性的一些呃特殊敏感的一些地方。

给他心理造成了很强大的这种性的冲击感。所以他很快速的就是射精了啊，在遇到这种情况的时候，他的连锁反应是跟他以前自慰有关。我刚刚已经跟大家讲过，其实跟自慰并没有直接的关系。

那他的问题其实就出现在我刚刚标注的一些地方。首先我们要问的一个问题是，没有插入就射精是不是早泄嗯。早泄其实大家的定义是什么？早泄的定义是阴茎在插入阴道以后嗯，很快速的反应。

然后它的射精潜伏期在一分钟以内这种情况下才被称之为早泄啊，是但是呃它是在没有插入就射精啊，它是不是属于早泄呢？嗯，我觉得如果只是偶尔或第一次出于紧张啊，出于焦虑啊，出于性经验不丰富的这种状态下。

其实没有插入这射精，这是属于一种性经验不丰富，性经验有待学习，性经验有待于呃训练这样的一种状态，但是它并不能被称之为一种病理性的状态，只有当你的。

时间一直啊是处于啊一分钟或者一直是处于没有插入就射精的这种情况啊，持续了半年以上啊，每次基本上都是这种情况。那也很有可能你有就需要先去医院做一些检查，你就有可能啊是早泄。但是像他这种性经验很少啊。

又是呃就是这种呃什么呢？所谓的一夜情嗯，所以他的内心的冲击感和心理感其实是过于强大了的，这种情况是过于特殊了的，所以就没有办法去判断他自己到底是不是早泄嗯。我们再来看一下他的故事啊。

嗯我看到公屏上好多兄弟都跟我留言说，我第一次好像也是这种情况。他的第三个故事呢是，然后工作上放了几天假，我就去了苏州的某医院，这个医院还可以社保。去了这个医院呢，是我在百度上查到的。关于早泄的问题。呃。

医院里的人呢也跟我聊了这个问题。后来呢检查了我的钉钉，医生说我包皮太长，太敏感。我感觉其实我的包皮也不是很长。最后包皮手术也做了，还做了背神经阻断术，又给我开了中药，让我天天喝，吃的，还有一盒药。

就休息了一整天，我就上班了，然后我也不敢再打飞机了嗯。这是他的第三段故事。他的故事当中提到了两个要点，一个要点是他做了包皮手术啊，第二个要点是他做了倍生经阻断术。嗯，这也是大家经常性问到我的一个问题。

就是说包皮过长会不会引起早泄啊，这个问题呢我也系统性的在这里给大家做一个简单的讲解。包皮过长，首先割还是不割，我也写过一个科普的文章，在我的微信公众号里面，你们看性科普的专栏搜索啊包皮。

你们其实就能够看到这篇文章嗯，包皮过长，其实嗯只有两种情况是必须要割的。第一种情况就是包茎啊，包茎是什么概念呢？包茎就是当你的呃就是。当你的阴茎在完全勃起的状态，你用手去把包皮往下翻。

都没有办法让你的龟头完全露出的情况下，这种情况下再称之为包茎啊，还有呢什么叫还有一种情况叫包皮欠顿啊，包皮嵌顿又是什么意思呢？就是你的包皮啊，如果呃就是通过外翻以后啊，它能够露出龟头。

但是它卡死在你的龟头那个地方完全动都动不了。甚至你有时候会发现你的龟头会因为勃起而产生一些弯曲感啊，这种弯曲拉扯感。不是说大家在什么钉钉向左外向右外啊，不是这种情况啊。

就称之为包皮嵌顿只有当这两种情况的时候，你的包皮才是一定要割的，其他情况下，你可以根据选择啊，就是割还是不割啊，就像你喜欢单眼皮，你喜欢双眼皮啊，你喜欢割啊，你觉得割了好看啊，割了露出小龟头。

你会觉得粉粉嫩嫩的好看？那你是可以割的嗯，但是如果你是想让包皮过长来治疗早泄的话，包皮过长跟早泄没有直接的关系啊，确实包皮过长呢会让你的阴茎，你的龟头啊，藏在你的包皮里面被这种温暖啊，这种环境所包裹着。

就特别像一个小孩躲在温室里面被覆抹啊，就是呃关爱着。然后一旦你出来了，要去面独立的去面对外面的生活和世界的时候，你可能就对外面的温度啊，外面的风吹日晒啊，外面的风吹雨打，可能就缺乏一种耐受性啊。

这种是有可能出现的。我在上一期的关于啊通过滋味啊去增强阴茎耐受性给大家讲过一个要点，就是说大家其实完全可以利用在洗澡的时候，用用这种温热的水，然后去冲洗自己的啊龟头啊这些部分，然后增加一个按摩。

其实也有效的可以增加阴茎。啊，龟头和外界的这种空气和湿润度和一切事物的一些接触。所以你并不一定一定是通过割包皮而拿到。对吧所以本来割包皮它是有一种破坏性的一种手术啊，它本来就是要做手手术。

所以你其实可以不通过手术就可以达到相应的效果啊，为什么一定要通过做手术呢？啊，这就是你们可以做的一个选择啊，不是说割了包皮就不好，割了包皮也没有什么不好。但是你割了包皮不清洗啊，那也不好啊。啊。

第二个呢就是背神经阻断术，它是不是治疗早泄的有效途径啊，大家如果呃可能不太了解什么叫背神经阻断术。其实背神经阻断术就是医生通过啊对你阴茎背部的神经进行一些切断性的手术，就把它给切断。

这样的话呢你的呃就是这种神经的敏感度就不会那么高了，不会那么高了以后呢，你的时间有可能就会变长。前提条件是嗯。如果你做了这个手术以后，你感觉到呃你的时间确实延长了还很OK。但是如果你做了这个手术以后。

你没有你做爱的时候没有感觉了，那怎么办呢？那你如果没有感觉了，那你就很难引起勃起，对吧？如果你很难勃起，你就很难进入到女生身体，你很难进入到女生身体，你没有办法受孕，是不是？嗯。

那所以这个风手术的风险本身是很大的啊，他有可能会造成一些消极负面的影响，本来是想要性生活更和谐本来是想要性生活更美好，本来是想促进夫妻之间的感情，就导致了这些意外的一些发生啊，所以这个手术啊。

他的适应他是有非常严格的适应症的啊，不是任何人都可以做这种手术。但是我们可能去了莆田系的一些医院啊，然后医生就可能为了这种获得高高额的这种手术的利润，然后就会让很多人啊即使你不适用做这种手术。

他可能都会让你做这个手术，甚至我听过有一些案例是嗯他本身只是给你割了包皮啊，然后呢他还告诉你给你做了背部的神经阻断术，然后来收取你高额。这种手术的费用啊。现在想想，就是如果他真的没割啊。

背神经有可能还更好一点啊。所以现在说公立医院其实是呃不会做这个手术的。因为这个手术本身啊它最后得到的反馈也并不是很好啊，就是可能很多人做了这个背部神经阻断术，都发现自己的性生活的时间其实并没有延长啊。

就是这样的。和之前的初恋女朋友也有很长时间没有联系，是他不理我的。看病呢也是在2013年的夏天，然后我也很失望。后来2014年过了年，他来找我了，我们在一起了，发生关系了。可能之前不理我，现在又来找我。

不好意思还是什么，我也不知道做爱是他真的躺在那里，一动也不动。嗯，然后也不叫，感觉没意思一样。我不说过之前看了很多黄片的嘛，那时候跟他做爱还不紧张呢，就感觉他躺在床上一动不动。

刚开始我也差不多五六分钟吧，然后一直在一起，他还是没什么改变。我的时间也越来越不长了。做爱是关灯，我们也不说话，我们在一起的时候说话本来也很少。后来我感觉自己时间太短了，一两分钟吧。

就开始感觉第一次也没有看好，然后我就一个人在百度上面查嗯，这是他的第故事的第四部分。我们又汲取了一点了要了解，就说通过这样的一个故事，你会不会发现可能他身上的一些想法，会有你自己身上的某一些影子。

时间对一个女人来说，真的是那么那么那么那么的重要吗？嗯，很多男生都会错误的以为女性的高潮和男性的时间是绝对的相关的。我们在上一期的关于高潮的文章当中，其实我就给大家讲了，女性要想获得高潮。

第一个很重要的点是你必须要触碰到他的敏感点，对吧？然后第二才是你在他的敏感点上的有效的刺激。这个有效的刺激跟你按摩的方式有关，跟你运动的速度有关，也同样可能跟你的时间也有关。当然还都跟他对你的情感。

还有你们整个环境氛围各个方面都会有关。所以其实时间并不是啊女性高潮的唯一的这个判断的标。所以我们很多时候会发现大家因为缺乏对两性知识的一些了解，就是缺乏了对女性的了解。对对方对彼此对伴侣的一个了解。

很明显，这个男生其实他到后期啊他其实呃他跟他老婆做爱，他已经觉得没有意思了，其实在这样的一种状态下，他其实是不享受这个做爱的过程的，他的潜意识就会催促他快一点快一点快一点快一点结束，是不是这样子的，嗯。

你看他以前其际是5到6分钟，他没有经历过任何事情，五六分钟其实是一个正常的一种状态嗯，但是他之后一两分钟越来越短嗯，其实他已经在反感和抗拒跟女朋友发生关系。

但是呢他又要完成他基本的一个生理的一种性的一种行为和需求。嗯，这就是他缺乏对女性的了解，同样他缺乏对早性知识的一些了解。导致他认为。自己出现了一些气质上的一些病变，就是说身体上出现了问题。

以至于他又开始了他的第二第二次啊，第三次啊，对，应该是第三次球医啊，大家可以看到他的故事真的就是血泪式啊。然后我又一个人去了上海的某男子医院，然后又是检查做治疗。这个医院没做手术。

这个医院我不知道你了不了解，就说的6位一体的治疗法，然后我在那里治疗了几天，住了宾馆差不多花了个十百千万啊，然后说过一段时间再做个手术。然后我回去了，继续和我女朋友在一起。回来的第一次感觉时间还挺长。

之后时间都没有这么长了。我感觉我还是没有看好，我也不去那个医院了，感觉上海太贵了，感觉钉钉也没有以前硬了，时间越来越短，我还这么年轻嗯。这是他的第三次球衣。嗯，我想问一下大家。

每次的性爱时间真的都一样吗？你们是每次都是说好了5分钟，就是5分钟。你们每次说好了半小时就是半小时。你们每次说好了一小时就是一小时吗？肯定不是这样的，是不是每一次时间的状态可能都会发生变化。

可能跟你早上做爱或者晚上做爱有关，可能会跟你长期没有啪啪啪呃，然后也有关啊，可能会跟你呃近期天天啪啪啪也会有关，可能跟你身体健康的状态可能也有关，是吧？啊，可能跟你今天感冒了嗯，你时间短了啊。

或者你今天感冒了，你时间反而变长了也有关。啊，可能你今天喝酒了，你今天没有喝酒也有关。嗯，可能你今天跟不同的人也会出现不一样的时间的一种状态，所以我们要得到一种结论，就是每次心爱的时间都跟我们的状态。

啊，跟我们和不同的人，不同的场景，发生在不同的场域都是有不一样的。包括我们用了什么样的姿势，都有可能会让我们自己的心爱的时间是不一样。啊，这个一点也是需要大家知道的。然后我们再看他的故事啊，他还在求医。

嗯，他2015年了，他又在百度上找了一家那专业的男科医院，在合肥啊，他加了QQ，又一个人去了合肥嗯，他想去检查一下。然后他现在觉得是他自己也不怎么硬了嗯，然后呢呃他又做了一个手术，然后又住了6天的院嗯。

总共又花费了个十百千万啊，花了4万元嗯，然后他情绪开始崩溃，觉得受不了了。嗯，那几天在医院，他也感觉到特别的难受。嗯，然后他又回家了，但是他感觉到根本就没有怎么好，而且甚至在上海比在上海花了钱还要多啊。

所以他更加的难受，更加的伤心了嗯。这就是他的第六次啊第三次的一个求衣之旅。啊，我们再往下看他的故事啊。然后他跟他的女朋友在一起做爱，女朋友还是不主动，时间还是不行，心里的压力就越来越大。过了一段时间。

女朋友怀孕了啊，他们结婚了嗯，他们家还要了10万的彩礼钱嗯，他就更伤心了。嗯，他还向着家里人，他还向着家里人，他觉得女朋友没有向着他嗯，他都不想结婚了，但是为了爸妈也为了自己想想。

觉得现在自己时间这么短。嗯，也做了这么多手术，觉得自己也不好找，感觉女朋友其实也挺还好，也爱自己就结婚了，只是呢非常难受，因为实在没有钱，家里都是借来的，很难过。然后后来呢家里的宝宝也慢慢长大了。

自己结婚也不开心，但是也慢慢想开了。嗯，可现在性能力还是不行，还是很难过。之前还买过伟哥效果也不行。嗯，后来呢老婆让他不要吃了嗯，然后他又做过一段时间的代理做了印度神油，里面呢还有含有玛卡什么的。

想着能治疗自己的病，顺便还能赚点钱，一个疗程是4瓶，每天晚上涂抹和按摩，大概用了两瓶左右啊，我感觉没有效果就没有用了。现在呢他开始主动了，可我现在一点都不行了，进去就想射控制不住。

以后老婆做爱这么快就难受，感觉满足不了他，第二天都不开心，所以呢大家都不想做了。你们有没有觉得他的故事很坎坷嗯？我们首先还是先提取一些知识性的一些要点。嗯，他的故事的线索就是他婚后生活依然不和谐，嗯。

甚至他产生了很强烈的一些心理的变化，嗯，导致了一些呃抑郁的一些情绪嗯。首先呢他吃了伟哥，伟哥是不是可以治疗早泄的？这个一点希望大家一定要明确啊，伟哥并不是治疗早泄的一个药物啊，伟哥他是处方药啊。

他是治疗性功能勃起障碍的药物，而且不适用于太过于年轻的，没有任何性功能障碍的啊男性。所以大家一定要注意，不要把伟哥当成一个呃就是性药或者提升性能力的一个药物。伟哥是治疗性功能勃起一种障碍的一种处方药。

必须是由医生来开具的啊，这个一定要注意。不要随意服用。因为其实伟哥他的服用，既然作为处方药，就说明他其实有很严格的一些适应症。比如说你如果有一些高血压啊，有一些这样的一些慢性疾病还心脏病。

如果在服用了像伟哥这样的药物以后，可能会对身体产生啊一些其他的一些情况的出现。所以大家一定要注意。第二个呢就是大家会很迷这个印度神油，我也不知道怎么就会迷上他了。是不是大家都认为印度的男人又大又粗又长。

所以给大家产生了一种种错觉，就觉得用了印度神油就会让男人很牛逼呢？而且感觉印度的药方啊感觉都是中草药配方啊，是不是就觉得会很安全呢？那你们知道吗？印度神油，它的出产地在东莞。😀呵哈。😊，啊。

现在的出产地在海南啊，它不在我们美地神秘的呃印度啊，所以大家不要去迷恋这些商业包装下的一些产品，还有印度神油，它不外乎，其实就是嗯一个岩石类的喷剂啊，它就是有效的去降低你龟头的敏感度。

最后让你夹到一个延长时间的一个效果，它并不是一个很神奇的一个药物啊，它不是药啊，甚至很多印度神油，国内上市场上的这些印度神油都是三无产品，你根本就找不到它的呃生产生产商生产地啊，生产品牌。

根本就找不到啊，所以大家不要随意去购买一些呃微商，给大家推荐的一些药。所谓的药物啊。我基于这个社会现实还专门在我的微信公众号写了一篇文章叫药药药奇可闹没有。并且不要乱吃药嗯，改了一个小的副标题的名字。

叫伟哥，可以随便吃吗？啊，所以这个问题希望大家一定要去看一看，去了解一下什么是药品，什么是处方药啊，然后什么是消字号产品，什么是保健品啊，这些都需要大家去了解。你只有懂得更多的知识。

你才不会被一些利用信息不对称的一些商业的行为所欺骗啊。然后呢，大家也会经常会问问到我说啊这个延时喷剂啊，它到底用了对身体有没有什么伤害啊，其实我想告诉大家。

就是我们并不是说延时类的喷剂对大家的身体造成伤害。我们想表达的是这些所谓的呃。印度神油一系列的产品，它可能是三无产品啊，它可能这种产品的没有监管和它的产品不合格啊，最后它导致了对人体的一种伤害啊。

能理解吗？所以如果你们其实买的是正规的这种岩石类的喷剂，它不会对你的身体产生影响啊，它最多可能造成的一些负面的消极的结果，就是有些人他对某一些成分过敏，它有可能会造成啊比如说出现过敏的反应啊。

但是它不会对身体产生像大家想象的很可怕的一个后果。因为大家都觉得性的东西很神秘啊，甚至大家可能对性的问题有一些不正确的认识和了解啊，然后呢导致大家觉得啊跟性有关的东西可能都会啊就是危害身体啊。

可能会出现这些一些小小的担心啊，这是不必要的。但是同样我们也需要对市面上的一些产品有一些甄别啊，因为去。确实啊在性行业这个产品体系当中，确实它的门槛太低啊。

门槛太低的意思就是说很多一些不负责任的啊生产商，很多一些文化程度太低的生产商啊，他们可能会利用这种就是赚快钱的这种商业模式，快速的去赚取大利用大家的这种需求去赚取大量的这种财富啊。

所以他并不会愿意去做一个品牌的产品，然后呢啊为大家去实质性的解决真正的要解决的一些问题啊，能明白吧嗯。好，我们继续看他的问题，他的故事的。还在继续。嗯，他说今年我又想再去一次上海的大医院。

正规的医院再看一次，想了很长时间也没去，也不知道能不能看好，已经没有什么信心了，不想在这个上面花这么多钱。去年我也买过飞机杯，锻炼了一段时间，感觉也不行。我也买过延时喷剂，但是涂抹上去以后觉得很辣。

有一次和小姐拍了好久都没有射嗯。这就是我们要讲的故事的线索的呃下面一个部分。其实我看到他呃第一个部分的时候，我就知道他其实是有听过我直播的啊，因为他一直在强调他的APR是快进看的。

他也一直在强调他用的飞机杯做延时的锻炼啊，所以我就知道他听过我直播啊，然后所以其实我有时候也会跟大家讲说呃那个飞机杯，他呃使用怎么为什么可以增加自己的时间，为什么可以做一些耐受性的训练。

不是说你拿到飞机杯了，你还是像以前的那种模式啊，快速的去抽插，然后快速的去呃快进片子，然后你就能达到一个延时的一个状态，对吧？我们在上一节课的当中讲过，如何通过飞机杯去延长自己的时间。

我们在这个状态下是要打破我们原有的一个快速设计的模式，我们要去建立一个新的。射精的模式，那我们就要从头开始把之前所有的射精的行为，把之前所有的自卫的一种行为模式全部打破。啊。

我们要利用飞机杯的是去再次体验这种。阴茎插入到阴道口的时候的突破感。我们要使用它的是它比手给我们带来更多的包裹感，还有对我们龟头产生的这种摩擦感啊，但是我们在整个训练的过程当中。

我们还是要以一个慢的节奏去达到一个训练的状态，而不是达到一个愉悦的状态。这就是啊飞机杯作为锻炼和飞机杯作为愉悦是两个概念啊，如果对这个问题比较感兴趣，也想去做锻炼的小伙伴。

其实可以去购买一下我们上一期的啊如何通过飞机杯来啊，就是延长自己的时间，做一些耐受性的训练啊，可以联系一下会员服务号啊，我们的会员都是可以领取优惠券去购买之前的不在呃课程服务区啊服务期以内的课程啊。

还有关于延时喷剂，真的可以延时吗？这点我也要提醒一下大家。刚刚我们跟大家讲的是延时喷剂对身体有没有害啊。我们现在讲的是它是不是真的。可以延时，他只针对于部分人来说是可以延长时间的。比如说哪部分人。

比如说你在使用了安全套以后，你的时间确实延长了的人。你可以尝试一下，如果因为安全套的成本较低嘛啊，你花费过过少嘛，对吧？你买一瓶延时喷剂可能就一两百块钱，你买个套套可能就十几二十块啊，一盒套套，对吧？

你可以去尝试一下。如果你带了套套以后，你确实时间变长了，那就说明嗯你就是龟头比较敏感啊，那你如果使用了延石类的喷剂的话，他就有效的去降低你龟头的敏感度，起到一个延时的效果，如果有一些人你用了延。

你用了那个套套，你的时间也没有延长。啊，那你其实用了延时类的喷剂，你的时间也可能并不会变长。因为其实影响男生时间的因素有很多很多很多。包括我们其实在这个男生的身上，这个故事的男主角的身上。

我们其实会看到很多，他之所以时间短，其实更多的跟他的经验有关，也跟他的心理状态有关，也和他对他。老婆的这个表现的回应其实是有关的，是不是？其实他并没有早泄的疾病啊，但是呢因为呃去了很多莆田系的医院。

然后做了一些嗯。就是不适合于他真正问题的一些手术和治疗，最后反而还加重了他的这种病理的状态嗯。嗯，他的故事还在继续，他说，自从认识了吴墨希，也一直关注他，希望能和他认识啊，希望他能帮帮我。

我到现在不知道怎么办了，一直想自己还这么年轻，性功能就不行了，我感觉我不好意思。这件事情我从来没有跟别人说过，我父母都不知道，我现在开始锻炼了，这个月去办了健身卡，这几天早上也用飞机被锻炼。

现在看黄片也不快进了。前天我就找了小姐啊，我就慢慢做跟她聊天，聊到她不说话，老师让我快点，我差不多做了6到7分钟，第二天屁股疼，第三天另一半屁股也疼是怎么回事。心理压力特别大，太紧张了，自信不起来。

现在我都不爱说话了，也不愿意跟别人交朋友了，之前看病花了这么多钱，现在钉钉还这么脆弱嗯。大家有没有看到，其实他的时间已经到了6到7分钟了，但是他还很纠结。

因为他的这个早泄的问题已经严重的影响到了他的心理的健康啊，他已经有一点点抑郁的这种情绪所在了啊，当然了他也通过一些知识的了解，他知道自己应该运动起来啊，他知道自己的体力还不行，对吧？大家有没有发现。

其实他做到6到7分钟的时候，他屁股就疼了。他另一半屁股还疼了，这是什么情况？这就是我经常给大家说的，你的体力条件不行的状态下，也会影响你的时间，是不是这样的？所以为什么我一再强调大家一定要健身。

每天走一万步以上，为什么要不断的提醒大家要做好深蹲的相关的练习，我们的第一课，如通过简单的训练，让自己雄风不减，该学习的一定要好好去学习啊，该做到的一定要做到要把你的知识转化成一种态度。

把你的态度去指导。你自己的行为。还有的兄弟呢是腿疼，腿疼呢就说明你的站立的姿势啊，你是通过站立式的姿势，然后去啪啪啪的。然后你这个时候就大量的需要你大腿的肌肉的一个力量。如果你的大腿的肌肉力量不行的话。

那也有可能你就会出现第二天大腿的酸痛。还有的兄弟出现的是腰疼啊，所以这些都不是你们肾虚，而是你们的肌肉缺乏啊这个。就是肌肉的状态不行啊，就是肌肌肉力量不足啊，懂吧？嗯。

所以这些问题大家都这些细节上的东西，身体表现上的东西，大家一定要有一个正确的一个认知啊，这样的话，你才能够知道你到底是什么原因，导致你出现了时间短的状态，一定要合理的去寻找到归因。

因为你找不到合理的归因，你总说是早泄啊，你总说呃你总说是什么呃，你总说是呃那个自慰引起的。那你可能就只怪自慰，你就不知道你未来应该去怎么做嗯。其实他的故事还在继续啊，他之后也给我发过很多很多的信息。

然后去阐述他内心的一种焦虑的一种状态嗯嗯。我在他的故事里面，我确实觉得说他尝试了市面上很多很多的一些坑啊，他走进了一个又一个的一个坑。我感觉他嗯他的他真的就是一段。就是岩石之路的一一道血泪史。

我也想就是通过他的故事，能够让更多的人去了解关于岩石的一些骗术，去了解岩石的一些真相。