# 【A30】2023更新中：课程更新中：39、男女欲望唤起前戏视频专栏（共15节课程：视频课程《鸳鸯浴泡泡浴的玩法》_ev

hello大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课呢要讲的是关于鸳鸯浴和泡泡浴的玩法。其实呢从本质上来说，鸳鸯芋啊和泡泡浴它其实差不多。嗯，在咱们中国咱们都叫它大宝剑或者桑拿。

这个我相信很多男性朋友在外面都体验过。但是如果我们夫妻之间或者伴侣之间能够把鸳鸯浴用到生活中的话，其实是可以增加我们彼此感情的美满度的，也就是亲密度。呃，那么呃从细节上来说，其实鸳鸯浴和泡泡浴的玩法呢。

它又有一点。又有一点不同吧，只能说还是有很多不同的。但是呢我们在中国只能说统称把它叫做洗澡或者桑拿。那么在接下来相草妹妹这样告诉大家，就具体的鸳鸯浴和泡泡浴怎么玩？呃，鸳鸯浴。

其实我之前在我的一节音频课里面，好像是关于一节前戏的音频课里面就说过鸳鸯浴它是一个极具挑逗性的诱惑，特别是对男性而言，所以为什么才有那么多男性，他们会花大价钱在外面呃，去体验这种鸳鸯浴啊。

包括在泰国泰国或在印度这样洗澡的方式都是挺有名的。呃，那么鸳鸯浴它也是呃性爱乐趣最好的办法。也就是说有些夫妻之间嘛，就长期生活在一起，他们会觉得枯燥无味。那么我是建议大家能偶尔的洗洗鸳鸯浴的。

并不是在家里冲冲凉就可以。而是一起洗鸳鸯浴。那么鸳鸯浴也是男人内心的一种渴望啊，我不知道有有没有很多女性朋友就是喜欢去洗澡。但是我相信很多女性朋友在一些美容院。

他们体验过就预言呢浴言洗澡或者花瓣或者牛奶洗澡，但是可能很少去跟伴侣一起去体验这种鸳鸯浴吧。但是我相信很多小年轻应该在热恋时期，在酒店应该会经常做这样的事情。像我跟我的男票，其实在热恋期的时候。

泡鸳鸯浴还是比较多的。好，那么在接下来我将给大家介绍鸳鸯玉的勾魂流程啊，等鸳鸯玉介绍完了，我再给大家介绍泡泡浴的勾魂流程。呃，先在说鸳鸯浴啊，鸳鸯浴，如果大家家里有浴缸的话，那么会非常的好。

如果家里没有浴缸，只有那种淋浴，那么也是可以的。呃，淋浴的话水要大一点。如果在你们平时下班回家的时候啊，你们可以有有那个浴缸，可以把洗澡水先放好，里面可以放一些呃就你们自己用的沐浴露啊。

或者像酒店中种带回来的沐浴露都是可以的。多放一点啊，然后呢两个人可以先进去泡泡，让自己全身就是放松一下，啊，有情趣的话，还可以在家里备一点点红酒，先喝一口，不要喝太多，然后记得在之前把家里的灯光给调暗。

然后呢放一点音乐，放一点你们喜欢的音乐，也就是把这些前戏的一些小细节小技巧都做好。这个是可以为你们鸳鸯浴加分的。当然如果家里有那种香薰蜡烛，可以先把这种香氛给点好。哇，这种无感都准备好了。

视觉嗅觉听觉都有了，然后再来一起洗鸳鸯浴或是事半功倍的。好，这个时候呢。当你们都脱光光了，对不对？然后进入的洗浴间，然后这个时候呢尽量不要去面对着彼此，也就是在整个过程之中，大家一定要是背对着。

要么就是男在前，女在后，要么就是女在前，男在后，进去你们可以先拥抱一下，彼此先拥抱一下。当你们脱光之后，彼此这样肌肤之青拥抱，其实那种感觉是非常好的，会获得满满的安全感和幸福感，然后呢再背过来。

比如说这是我用手来表示啊，背过来，这个时候呢可以拿起淋浴头，然后给前面一个人，比如说女方先给男方来洗的话，可以先冲冲她的脖子啊，然后肩膀然后到背，然后慢慢的往下冲啊，冲完了之后。

这个时候你可以呃在手上挤入一点沐浴乳。然后涂在你的手上先用手整体跟她啊就洗出泡泡来。其实鸳鸯浴重点不是。真的你要把它洗多干净，而是你要调用你身上的每一寸肌肤，是用你的手去给把那个泡泡揉出来，对不对？

很滑。这个时候让他不要回头，最好是让他把手这样放在墙上，靠在墙上，然后你在她后面，对不对？这个时候呢你可以在用手上你有多余的泡泡可以呃涂抹在自己的胸部上，然后用自己的胸部去贴住你男人的后背。

然后用胸部在这打转，或者上下的滑动。因为你男人这个手是这样呃以支架的形式放在墙上的。那么这个时候你呢双手可以搭在他的手臂上或者肩膀上，然后用你的胸来做动作。像这种水蛇腰的女性。

当然这个时候能用你们的腰腰部力量是非常好的。像我相草妹妹这种老腰就不行了。经常腰疼，还有就是在扭动你胸部的时候，也不要去过于的在乎你的胸部。的大小。因为这个时候你带的男人最重要的是心理上的快感。

哪怕你的胸跟相同眉妹一样，也就这么想吧。但是男人的快感也是有的对吧？基本这个时候男人。她的钉丁这块就会充血，然后我们女人的乳头也会勃起，因为受到了挑逗啊。好，那这个时候你的手还可以干嘛呢？

还可以从啊挨着她的手这样慢慢的滑下来，一直到她的脚跟处啊，然后呢除了用这种方法，大家可以用。三只这三只指甲啊，123哆remi，然后用猫爪法的方式轻轻的从他的手臂一直抚摸到他的腿部。

然后在大他的腰部和他的大腿处停留一下，为什么？因为这个地方是男人最敏感的部位，加上大腿处和他的腰部。哎，然后因为前面我们做的是后面，对吧？这个时候如果他急于翻过身，不要把它扯回去，按回去。

因为你还要干嘛，你还要从后面去抱住他。因为这个时候我们女人的胸部或者肚子是挨着男人的背部的，对不对？不要急，这个时候你环绕住你的男人，然后手从这个地方，因为你环绕他是应该守在他的胸胸口下。

慢慢的去挑逗性的去抚摸到她的大腿的内侧，然后去用手以这样的方式去玩她的蛋蛋和她的钉钉，有很多朋友跟我说，哎呀，肖潇老师，你教的那个手爱的课程，我学了好几次没学会，那是因为你操练的办法不多。

其实在这个时候你的手法不管好不好，你这样轻轻的去揉他的蛋蛋和她的钉钉，他都是会有很大很大的快感的。所以呢这个时候你也不用去脑海中不用去想象的妹妹，平时。教给你们的什么手法，用手轻轻的去抚抚摸它的蛋蛋。

然后慢慢的上来去抚摸他的钉呃，去抚摸他的呃乳头，男人的乳头也是很敏感的。所以大家不要去忘掉这个部位。这个时候你会发现男人可能如果他很累啊，他可能不会那么快的钉钉会充血。但是正常的情况下。

你们已经做好这种准备的话，男人其实是会情不自禁会就是会很急迫的想把想面朝你，然后给你拥抱，或者想进行插入的动作，这个时候不要让他插入，不要让他对你做过激的一些性行为。这个时候干嘛告诉他。

然后该你背过去了。然后要他啊像你给他做的手法这样去慢慢的去挑逗你，当你背过来的时候，让他去亲吻你的脖子，去亲吻你的后背，手上也涂满这种呃。沐浴露不是润滑液，涂满沐浴露，然后去从你的颈脖到肩膀。

到你的胸部，到你的腰，再到你的私处到大腿内侧，让他也用这种手法跟你们跟你去做，也就是用这种互相调情的办法去让你们身体热起来，让你们的身体啊。热烈起来。然后呢，这个时候如果你们彼此都受不了了。

可以慢慢的进行在淋雨的时候，水淋下来的时候就进行这种抽擦的动作。如果你不想，那么你就拒绝它，洗完澡就出去，让他浴火焚身就好。嗯，当然除了用。沐浴露啊这个工具。

然后呢那个喷头也不要忘记喷头你们可以拿着互相冲洗对方的私处。呃，我记得我上一节课讲的教你们怎么帮助你的男人岩石，是不是教你们用那个淋浴头去冲洗男人的叮叮头，对吧？唉，在这个时候洗鸳鸯浴的时候，不正好嘛。

你可以把它的包皮翻下来，然后用那个淋浴头去专门去冲洗它的叮叮头，然后呢或者直接去冲洗他的菊花，还有它的蛋蛋，它这种水水流的冲击力，不仅可以刺激它，还能给它带来快感。所以大家可以当然了。

这个时候呢男方也可以拿起淋浴头去冲洗女人的乳房啊，或者他的小蜜豆。其实在这个过程中，大家可以把手和口的玩法都运用到鸳鸯浴里面。当然如果大家都是那种急不可耐，迫不及待的话，是可以直接进行活灾运动的。好。

那么那个这个大概就是。浴的玩法，也就是呃整个是在洗浴间完成的，不管是在酒店啊，还是在你们自己家里都是可以的。那么我再来说说泡泡浴啊，大家知道吗？其实泡泡浴在日本是非常有名的，有名到什么程度呢？

就是全世界的男人都想去日本体验一下这种泡泡浴。啊，也确实啊就是泡泡浴是唯一一个在日本比较合法的这种洗浴的风俗店，其他的浴都是不行的，你说什么浴都不行，但是泡泡浴在日本是合法的。那么能够去体验泡泡浴。

泡泡浴能够给客人它带来的也是至高无上的这种服务，所以才有那么多男人去住露宿啊，包括咱们中国的男人啊啊，大家要知道，在泡泡浴里面最重要的第一就是泡泡，一定要有泡泡，对不对？第二点就是一定要有气垫床。

没有泡泡和没有气垫床的泡泡浴，那不叫泡泡。顶多叫中国的桑拿。说到泡泡浴呢，我想起了东莞有很多以前的这种桑拿，其实就借鉴了日本泡泡浴的玩法。那么呃泡泡浴具体怎么玩。

怎么运用到咱们夫妻之间的生活中用到自己的家里呢嗯首先就刚刚有说了，大家可以在家里备一瓶能够洗出泡泡的那种沐浴露，像我自己买的这种沐浴露，它洗出泡泡很少。嗯，然后大家尽量可以在网去搜搜那种特别多的泡泡的。

然后有一些酒店里面，它这种提供的这种洗护套装里面，大家可以把一瓶都呃撒到那个浴缸里，然后可以打用手打一下，是可以打出泡泡的。但是那种泡泡不持久，可能嗯你进去一下，它就灭了。呃，就破灭了。

所以大家如果不管在家里，在酒店如果有备而去的话，可以提前在网上去买那种专门产生泡泡的沐浴露，这个是其其他就是。可能大家很少去买这个东西啊，就是气垫这种气垫呢其实它可以放在车上，也可以放在家里，呃。

也可以放在很多地方就是一种气垫床，如果大家就想尝试泡泡浴，可以去在网上去淘宝上去搜索气垫床，大家可以买这种小的，就刚刚我说了，如果没有气垫床的泡泡浴，那不是正宗的泡泡浴。好，那么如果有了这些道具。

咱们怎么玩呢？呃，首先呃你们可以夫妻彼此，如果你们家的浴缸或者酒店的浴缸够大的话，就一起去啊泡浴缸，浴缸里面已经很多泡泡，对吧？可以彼此先啊调情一下挑逗一下，去玩玩泡泡，你洒下水，我洒下水。呃。

我记得一般的酒店的浴缸都是非常小的。但是一般情趣酒店或者像悦榕庄这种度假酒店，它的那个浴缸是特别大，都可以做四五个人都没有问题的。所以那种浴缸。大家把水放满，然后全是泡泡，那种感觉会特别美好，特别放松。

其实咱们女孩子会特别的喜欢这种场景场景制造出来的嘛。好，当大家在那个泡泡里面泡一下时候，身理血液肯定流速的也会非常快，然后脸也会红，然后大家。互相看着彼此的眼睛，5秒钟会发现有闪电和触电一样的感觉。好。

泡一下之后，大家泡的话泡到5到10分钟就可以了。然后一个人先起来，然后睡到这个气垫上。我建议呢先让你的男人先趴在气垫上。然后呢，你可以拿家里的沐浴球或者酒店的沐浴球，浇上很多泡泡在他的背后。

然后用你的手去推，或者用你的胸部去推。当然你也可以用你的臀坐在她的腰上去推。这些都是带给男人非常大的刺激的。但是如果女人在下面的话，男人可以用胸去推，尽量就不要用屁股去推了。我怕男人有的掌握不好力度。

把女人把我们女人给做痛了，或者腰给做断了了，都是有的。呃，好，女人这个时候不管是用手还是用胸还是种臀部去推，带给男人的感官上的感受是非常大的。所以我之前为什么说呃不管是洗鸳鸯浴还是泡泡浴。

都是男人心底的一种渴望。因为这个带给她的心理刺激，实在是太强烈了。好，做完这个时候，然后呢再把男人要她翻一个面。这个时候呢，手上还有很多的泡泡，对不对？然后呢可以用泡泡在她的脖。

胸口、胸部他的大腿内侧敏感区也就是都给他涂上泡泡，然后轻轻的去给他推。这个时候你也可以去用你的手去玩一下男人的蛋蛋和小钉丁。然后不管怎么玩都可以，因为你抹上的泡泡会非常的顺滑。

这个时候男人肯定也会情不自禁用他的手去抚摸你，这个时候是非常好的，男人也不要呆呆的睡在那儿，你的手。男的手可以去抚摸一下你女人的脸啊、脖子啊、胸部啊或者臀部，你要爱抚它，两个人的手脚都要运用起来。

如果这个时候受不了的，女人可以直接的。坐上去呃，在这个环节其实很多女人你可以不用告诉你的男人，你要坐上去了。当你给她做的时候，如果他闭着眼睛很享受的时候，因为当你的手去把玩她的呃钉钉的时候。

你会感觉到她的钉钉的充血量怎么样？如果你觉得非常硬，然后你觉得自己非常湿，你也很想要的时候，这个时候你可以坐上去。对，就是直接做到她的钉钉上去，然后直接的做女上位的抽擦运动。

天啊这个时候可能男人都没有想到，他只会觉得天太舒服了。因为很多女人她女上位是非常容易高潮的，所以这个时候你也可以多去考虑一下自己。那么其实刚刚我告诉你的这些其实在很多泡泡浴的玩法里面也是这样的。

包括一些日本那面的泡泡浴店也是这样做的。当然大家也可以就是去改动一下。比如说像你们说哎呀买气垫好麻烦了。那么你就可以把家里的那些呃瑜伽。也拿出来用啊，或者你不要的那些床单。

什么的就铺在你们的一个那个厕所或者浴缸旁边都是可以用的。比如说酒店它有浴巾呀，你可以铺在地上呀，都是可以玩的。但是最后打扫战场可能会非常的麻烦。好，那么呃最后可以以插入，也就是以抽查活动来接尾。

最后也可以不以啊活塞运动来接尾。这个就是看你们大家的心情了。如果女方你不想，那么你就赶紧洗干净就走，让他一个人傻眼栽在那，不管他。我跟你跟跟大家也说过很多次，男人你要给他更多的期待感。

他下次才会对你燃烧的更激烈。好，那么呢这个就是今天要给大家分享的鸳鸯浴和泡泡浴的玩法。不知道大家有没有学会呢？呃，然后呢我这边也收集了很多关于鸳鸯浴和泡泡浴的一些图片，我会发在我们的微信群里面嗯。

如果有的小伙伴也可以事后看这个视频的小伙伴可以找我们的小秘书要这个图片，大家可以去了解一下。然后我希望大家能够把这种鸳鸯浴和泡泡浴的玩法运用到你们鼻此夫妻的生活中呃，添加一点情趣，不说。

还能增加你们的新鲜感，对吧？特别是对这些老夫老妻来说好了，那这个就是我们呃课程的全部内容，在最后我要给大家打一个小广告，就是呢我给大家要推荐这一个私处洗液。呃。

平时作为女人和男人每天洗澡都可以去洗自己的私处。然后特别是在啪啪之前和啪啪之后再洗一下会更好，它非常的干净卫生，呃，是纯植物提取的精油做的，然后香味特别好闻，我自己用的这款是黄瓜味的。

我特别喜欢这个味道，嗯，还有一点就是什么呢？呃它的泡泡不多啊，大家千万不要把它当成沐浴露来用。不划算不划算，呃，就是呃它可以预防很多我们女人的妇科疾病。所以我为什么建议大家在啪啪之前用一次。

然后啪啪完之后再去洗一次，然后你就不用担心自己会患上一些妇科疾病了。好吗？那这个在我们的微店。里面有卖的微店情趣小店，大家有需要也可以咨询我们的小秘书。好，爱如此，性如此，我是香草妹妹，咱们下期课再见。

拜拜。