# 【A30】2023更新中：课程更新中：35、香蕉情感《快速提升性吸引力》：第八课：学会制造惊喜，点燃他的欲望：2

更多此类课程加微信RAAEL321备用微信SW75572，每日更新最新最全。hello，大家好，我是香草妹妹。我在性爱关系咨询领域已经有超过4年的从业经历。

帮助过上万名用户解决了他们在性爱方面的困惑和难题。这些问题啊就包括与性和性心理相关的一些观念啊、方法、技巧和技巧升级等等。年龄呢覆盖18到50岁之间。在2017年，我创作了我的两性床头工具书。

香蕉草莓果汁，也通过啊帮助用户提高他们的性商，掌握一整套的性爱技巧，提升性爱满意度。挽救一段感情，一个家庭。这个呢是我作为两性性心理咨询师的职业理念。今天呢我们是。讲那个提升性吸引力的最后一个课程。

也就是第八课学会制造惊喜，点燃他的欲望。也就是在忙性爱芬芳，不能够间断。结婚之后呢，女人的角色啊由情人就转变为了妻子。一旦被男人们摒除在性对象之外的话，无论多么性感美丽的女人，结果都会是一样的。

所以呢如果两个人都不努力的话，呃，不努力，就想维持伴侣间圆满的性生活和和谐的家庭生活。其实呢这个是很难的。都说婚姻啊，他是修行。但是我觉得婚姻比修行更难，因为修行你可以一个人去修行。

但是婚姻他必须两个人都努力，也就是我走一步，你走两步或者你走两步，我走一步。如果你们两个人就此放弃，那么两个人好不容易建立起来的，在婚姻里面的信任啊，哪怕或者旧是嗯就会朝着无性婚姻前进。当然。

有可能不仅仅是无性婚姻这么简单，有可能就是被出轨啊或者离婚等等。嗯，我想请大家就是回想你们开始交往的情况。呃，我相信在你们刚开始谈恋爱交往的时候，你们应该都会很小心，也就是会很矜持。

然后对很多事情也会很在意。因为你想把自己最好的一面展现给他，更重要的是，你希望他一直都会对你充满这种期待感，对吧？比如说呃你不会再没有梳理头发的时候啊，就大大咧咧的出现在他的面前，对吧？

你也不会把卫生棉等生理用品去放在他看得到的地方，对吧？呃，哪怕有时候你会很很想放松，可能也不会在他面前去不穿内衣，也就是不穿胸。呃，可能有时候你在家里啊就是没有必要去穿这个。

但是呢为了让他对你产生这种好奇的心理，你依然会披上一些简单的衣服，对吧？也就是说呃你会特别的用心，而且你用心的时候，你会感觉你自己也会在改变。就算是那种睡衣，我相信只要他会看到你，你睡衣肯定会挑那种。

要么就是很可爱的风格，要么就是那种很性感的风格，对吧？就是为了把自己最好的一面留给他。那么你刚刚我说的这些现在的你们，也就是同居的你们或者已经结婚的你们，你们还在持续或者坚持吗？

我相信大多数女性朋友会告诉我说没有，或者说你们已经不在意，觉得已经是老夫老妻了。其实当你们男女之间，也就是夫妻之间失去了这种紧张感。呃，容易失去婚姻里面的激情。呃，婚姻的激情一旦失去。

性生活也就是性爱的芬芳，也会荡然无存。呃，当然有很多人会觉得反正就已经这样了，那就算了吧。如果你们这样想也这样做的话，我觉得你们的会姻迟早都是要完蛋的。呃，小总妹妹做了那么多现实中的案例。

其实很多婚姻最后走到尽头，就是。在平常的生活中，大家都没有去注意，也没有去刻意维持自己的婚姻。也就是说，越是你不在意的时候，你的婚姻就开始已经在走向灭亡了。所以呢为了不让你们心爱的芬芳断绝。

也不让你失去信心力。那么呢作为女人，我们就要学会制造惊喜，也就是要学会时刻点燃她的欲望。在这里呢香草妹妹会告诉大家4条点燃他欲望的方法。第一个就是建议成间趴啪。呃，正因为是住在一起的伴侣。

他们才会苦恼于找不到做爱的时机。啊，毕竟在日常的生活中啊，很难有做爱的这种心情。这种时候你们呢不妨趁他在起床前钉叮勃起的时候，过去和他温存。可以过去抱着他呀，也可以过去跟他说说话呀，也可以过去抚摸他呀。

做一些小动作。首先作为女性呢，你们一定要确定扮女士合博起啊，如果就是从外表上看不出来的话，这个时候呢你们可以从后面抱着她，也就是把它当做肌肤自信的延长。然后呢就若无其事的去触碰她的钉钉。

这个时候你发现它有勃起的变化，那我们来一个晨间啪啪吧。因为进来就研究发现了男性荷尔蒙睾丸酮的分泌最多的时间就是早晨。我相信大家应该都知道这个道理啊，就是发现呃哎男票怎么天天早上就是小帐篷就打起来了。

就是这个原因。以荷尔蒙的观点来看呢，男人在早晨勃起的比例越高的话，那么他想要啪啪，也就是想要缠绵的欲望也会比平时任何时段要更高。就是说在一天这些男人想啪啪的欲望，他可能在早上拍钉钉勃起的时候会更高。

然后呃我上次跟大家说过，我说每年的5月和11月。5月是春天，11月是秋天，其实是人类人类就是最想啪趴的时节。所以说平时在一年12个月里面，大家也可以把这个月份利用起来。

在每年的呃11月份多去给对方制造一点惊喜。好，男人的这种勃起啊和他本人的意志是无关的。因为这个是可能在睡眠的时候，就他睡着了，然后他的钉钉就会自然的去充血去勃起。

这个是因为他们身体啊是很自然的对性呈现积极状态的晨间勃起。呃，也就是说这种晨间勃起了，堪称是身体稍稍有点距离的两个人拉近距离的最佳时机。就有时候你们夫妻之间，比如说在晚在晚上睡觉之前。

如果因为一点小事吵吵闹闹，可能就不想啪啪了，也不想抓了。嗯，那么呢你们可以先彼此冷静一下，先把这一夜过过去也就睡过去，让自己身体正好也恢复一下，然后第二天早晨抓住男人丁丁勃起了，嗯，这个机会。

然后给他调情，跟他啪啪。我觉得实际我觉得呃最好是什么呢？如果夫妻呃在头天晚上发生矛盾，如果发生矛盾的时候，呃，女方的问题比较多的话，当时你肯定不好意思开口去跟他道歉。那么你就可以利用早晨这个机会哎。

也就是他曾经的这个机会去给与他缠绵，然后也就是女孩子要主动一点，其实当你这么主动的时候，男人他心里是知道的。哪怕你那一句对不起啊，说不出口。但是你用你的肢体语言和行动语言表现的。

男人也不会说有什么隔夜愁的，反而呀夫妻的感情会更好。但是呢这种方法也必须留意之处。也就是说对我们女人的身体而言呢，早晨啪啪呃可能并非是万全的状态。因为由于睡眠，我们女人体内呢就会流失掉很多的水分。

所以早晨啪啪可能会有轻微的那种脱水的状态。而且艾叶的分泌状态肯可能也没有白天那么多，所以所以说如果你知道自己有这个状态，那我早晨起来的时候，你可以趁机会去多喝一点水，喝个半瓶矿泉水呀，对吧？

输出口也是挺好的。呃，反正我自己我自己因为是。呃，我是体我自己体体内的火气比较旺，我是每天早上起来，然后就是那个口舌很干很干。所以呢我也尝试过跟我的男票早上去啪啪。如果不是我自己非常想要呃。

我很少去跟他早上啪啪，因为我觉得我自己很难受，但是有时候哎我。兴致来了，或者我头天晚上惹他生气了，第二天我就会找这个陈见的机会去给他道歉的话，我首先就趁他睡觉的时啊去喝半瓶矿泉水，然后漱漱口啊。

让自己的体内也就是。多补充一点水分，然后嘴巴里面也多了一点口水，对吧？然后再去给他这种爱抚，或者哪怕去给他在他在睡眠的状态下，我去给他做口爱。但是我这个口爱，我肯定我是一定要涂润滑液的。

所以像我们家就是润滑液都是好几瓶都会一直带着，因为我男票我觉得应该不仅仅是我蓝票吧，就是很多男人都希望或者他们幻想过，就是早晨在睡觉的时候，就是半醒不醒的时候，哎，被自己爱的女人给口醒。嗯。

我觉得今天听的今天听的相同妹面这节课，大家明天早晨哎就可以试试，把一瓶矿泉水，然后一个口爱液先放好，不要让他看见的地方，然后呢，明天早晨你要比他早醒，早醒喝几口水，然后呢，再把口爱液涂在他的钉钉上。

因为他这个早上的钉钉是勃起的，对吧？你又可以去口他，你让他。去感受一下，早晨那种被口醒的那种状态。哇，男人肯定是很享受的。啊，我不知道今天听这节课的男性朋友多不多，如果有男性朋友听这节课呃。

可能你听到香肠妹妹说的这个，我相信你们肯定是。就是幻想过吧，或者说想去体验一下，我觉得可以跟你们的伴理去沟通一下。好，这是第一个方式，也就是建议晨间啪啪。然后第二个方式就是定出啪趴日。

一旦两个人同居或者结婚后长时间在一起啊啊，啪啪没有时间限制的时候，两人之间的紧张感就会很容易消失。因此，两个人啪啪的抑郁也会跟着下降。特别是30岁以上的男人，本来身体机能已经开始走下坡路了。

他们每天还要忙于工作和家庭，这种疲惫感会更强，因此啊他们的性誉也会比我们女人下降的更快。呃，我相信大家也都知道，都说女人三十如狼，四十如虎。那我对于这样的家庭来说，他们会觉得哎呀，什么时候都能做。

何必在乎今天一天呢，对吧？然后呢，过了一个月，可能你会发现啊，天啊，我们居然有一个月甚至好几个月没有爬趴，没有缠绵了，不知道大家有没有这种感觉啊，就是两个人长时间住在一起，哎呀。

今天呢今天呢可能因为孩子在啊不方便不趴。明天呢下班太晚，太累，不想爬。然后后天呢可能因为别的事情呃，又不想爬。最后呢呃可能回过头来一看，天啊我们已经有一两个月没有好好的缠绵了。那么如果遇到这种情况。

作为女人，我们该如何挑起她的欲望呢？其实对策很简单，就是定出你们的做爱日，也就是啪啪日。你可以和委婉的与你的蓝伴商量这件事，也可以直接的问他说，亲爱的，一个月中的某一天啊，或者某某几天呢。

是我最容易失的日子。要不咱们把这一天定为我们的作爱日吧。我相信当你们主动提出这个建议的时候啊，爱你们的男人都会欣然接受的。有的男人可能还会偷偷的窃喜啊，觉得我媳妇终于开窍。其实呢制定啪啪日的目的呢。

从心理学上来分析，就是在给男人制造一种期待和愿景。因为人啊都更在乎自己还没有得到或者准备得到的东西。所以呢不妨打第二个方法就是找一个机会去告诉他，然后尽快的定出一个啪啪日，也可以每周一次啊。

也可以每个月几次。当然嗯每周个两三次也是可以的。就是只要是还还是要看大家了。好，那么刚刚说的是第二个方法。第三个方法就是实践他的新幻想。不管他是做了春梦还是看哪A片，你都可以告诉他。

你愿意啊与他把这些性幻想的情景都实践。也就是啊通过实现他偶尔的性幻想来勾起和点燃他的性誉。假设他偏好角色扮演或者轻SM，那么呢你们可以试着去挑战轻度的SM。呃，扮演的时候呢。

你们可以尽量的去还原他想要的情景。嗯，比如说女仆服务啊，比如说总裁与秘书呀，比如说老师学生啊啊，比如说啊犬儒啊、犬奴等等等等。啊，所以呢像一些扮演这个场景需要的一些服装啊、道具啊、摆设啊啊。

如果女人你们可以稍家的话，能够让她看得见，然后去告诉他，我相信啊她一定会迫不及待的。嗯。而且这样做了，你们觉得。身为一个正常的男人，他们都是有那种猎奇心理的。你觉得他还不会姓痒洋吗？不会不期待吗？

欲望能副高涨吗？可能哎今天你跟他扮演了一个旅途的角色扮演啊，他特别开心。可能下次。他可能会很快的就跟你提出，哎呀，跟你私演色老婆，要不咱们再玩一次吧，对吧？如果你想你就配合他，如果你不想。

你就直接拒绝他，然后就吊着他的胃口，跟他说，下次下次下次。当然除了这些，我觉得你们还可以下一些情色电影来看。呃，在那个选择电影的时候呢，不要选择温馨的爱情喜剧片。那些啊去电影院跟你的闺蜜。

好朋友去看就可以了。因为他的欲望，所以呢一定要尽量去挑选那些看完就会想谈谈性爱，想是吧？勾起自己情欲，然后想呃大干一场的这种片子是最好的，而且有时候呢呃你可以跟他商量，可以一起看。

然后有时候你有时候呢你可以趁他不注意，然后你把片子下好。然后找一个机会跟他说，亲爱的，听说这部电影很棒哦，要不要一起看勾，她可能不知道什么的，但是看着看着迷失了，她应了，然后对吧对吧？

我觉得不管电影中途看的如何啊，你们彼此有情欲反应其实是最好的。没有的话，就是他没有的话，你就可以借用压抑的手法去聊吧他的性誉。呃，比如你可以故意故意躺在他的胸口蹭啊蹭呀，你还可以趴在他的身上啊。

抖啊抖啊，然后你更可以慢慢的去抚摸他的敏感部位。比如说大腿内侧啊，然后再慢慢的抚摸他的蛋蛋和钉钉。哇，想看一下，哪个男人能经受得住女人这样去调情，对吧？好，这是第三种方法，也就是实践他的性幻想。

那么第四个方法就是用滑液加手的爱抚，你也可以把它叫做hand job，也就是手爱。呃，或许很多人认为润滑液啊是色情用途，或是年长女性才会用的东西。但其实呢它是为了让我们更能够享受性爱的情趣小物。

我建议大家可以把它当做轻便的情趣小物，然后呃不是买个几瓶吧，呃，买个一小瓶，随时放在自己的家里或者车里面，然后放松心情的去试试看。呃，但是有一点需要注意的就是呃，当女人提议以后，有很多男人都会误解我们。

就会觉得你的意思是是靠我的技巧无法把你给弄湿吗？很多男人都会觉得他觉得哦你拿出这个东西出来，他就会反向的觉得你觉得他不行。但是我觉得这种男人可能还是自卑的心理作祟呃，还是有挺多的。

因为我听过的这种案例还是挺多的。如果遇到这种情况呢，我觉得。作为女性嘛，我们要维护她的自尊，也千万不要让她这么想。嗯，反正刚开始就是你们家如果没有用过，然后你听了香草妹妹这个课，你想去尝试一下的话。

你就可以对他说，哎呀，这个是我朋友建议的。然后就说他们都试过，觉得特别好。所以呢我想给你试试，或者你跟他开玩笑说嗯，这个是我朋友送给我的礼物，又不要钱，免费的，要不咱们试试吧，对不对？

我相信只要呃你的手法做的舒服的话，他一定会愿意去接纳这些情趣小屋的。呃，你可以把润滑液充分的涂在他的钉钉，钉钉上，直到根部，还有蛋淡上啊，菊花也是可以的。然后呢，再用手去爱抚它。对男人而言啊。

润滑液和手的爱抚。可以得到无上的快感。所以呢为什么那么多男人都喜欢手爱和可爱？所以为什么香草妹妹的课程里面卖的最好的课程，不管是音频还是视频，就是手爱和可爱了。呃，最重要的是，从来不敢可爱的女人。

如果用这个方法来帮对方爱抚的话，也是非常不错的。比如你的男人，她很想欢可爱吧，但是呢你接受不了，你肯定会觉得很恶心，那么你就可以买一个润滑液，然后呢跟她用手去做这个爱抚，也就是做手爱。我相信她在用口的。

还有的女孩子啊，她担心自己次就是是处女嘛，然后呃想想与对方发生插入的性行维，但是又不敢，那么你就可以去做这种边缘性的性行为，就可以用润滑液啊，用手爱去给她也是可以的。嗯，然后呢。呃，好插入一个广告吧。

呃，不管是呃平常的水呃水肌润滑液还是硅肌润滑液，还是可爱润滑液，我们香草情趣小店都有售。然后都是我自己亲自挑的一些进口的，然后市面上用的比较好，性价比比较高的一些产品。如果大家有需要。

可以找我们的香草小助手购买。然后呢，关于这个润滑液加手的福，其实它的技巧也有很多。然后我之前也讲过很多这样的课呃，待会我会把那个我之前讲的课程的视频和音频的这个课程二维码发到那个直播间啊。

大家如果有兴趣想去学习手爱的这种手法的话，大家可以去扫描这个二维码去听一听。好吗？呃，然后今天我说的这四种点燃他欲望的方式，我不知道大家有没有呃了解啊，这四种你们可以不用一次性全部用到他身上。然后呢。

可以结合你们目前的状态和状况，然后再来去试用。当然你如果能够把这些全部用到他身上，他也愿意的话，我相信你们的性生活的质量一定不会差。因为这几个啊相粉妹妹自己也在用啊，而且我还有根据我蓝妙的性格。

我还有很多调教和点燃他欲望的方式。哼。😊，好了，亲爱的小伙伴们，这些呢就是我们今天课程的全部内容。呃，如果大家还有一些不明白的，可以添加下方的二维码去询问和咨询。

然后呢呃我们还会免费分享一些呃良性的知识。呃，在我们的公众号里面叫香草情感。到时候大家可以去搜搜看一下。好吗？那么爱如此，幸如此，我是香草妹妹，咱们下期课见，拜拜。

