# 【A01】香蕉公社：07、性情大师训练馆（女I）9课：09 如何通过紫薇提升性感受力：第九课：如何通过紫薇提升性感受力【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼通过科学训练，每个人都能成为性情大师。大家好，我是香蕉公社教书，一个时间派的良性研究者，非常感谢购买本期节目。🎼这一期我们来讲一讲女性自慰的话题。🎼对于这个话题，有些女性是很害羞的，我理解你的害羞。

但是我想告诉你，真的没必要这样，因为很多人都在做这件事情，这一点都不特别，跟吃饭喝水一样争常。🎼我们来看一个数据，调查显示，超过50%的女性，一个月1次，10%的女性一个星期一次。20岁之后。

25%的女性一个星期数次。🎼那如果你处在性需求强烈或者身体比较成熟的情况下，一个一天一次都是非常正常的数字，这没什么特别的，每个人都有七情六欲，也不一定说要一定要两个人才能释放内心的欲望，对不对？

🎼自慰是一件很健康的宣泄方式，大家都有权利去享受，他就跟男人的撸管一样，只是缓解身心压力和释放欲望的途径之一而已，和你是否有伴侣无关，和你是否孤单寂寞无关，更和罪恶感和羞耻感无关。总之自慰就是自慰。

你不要想太多。有些会天然的产生这种罪恶感和羞耻感，纯粹是内心系过多的一种表现。当然跟他之前接受的一些保守的性啊，性教育有关系。他一直认为啊一定要释放性欲望，一定要跟一个男人在一起才可以的。

其实这是一种认知的偏见而已。自慰不仅正常，而且无害，甚至还有不少好处。第一，这个是你认识自己的过程。🎼自慰是你找回身体自主权的过程。这个权利属于你没有任何人可以用任何的名义去剥夺他。

女人自慰是女人认识自己身体的重要一步，也是寻找和开发自己性敏感带的重要一步。经过自我的自慰开发的女性，那才可以告诉男人自己哪里更需要刺激，以及怎样的刺激才更适合自己。如此一来。

你在性生活中获得高潮的几率才会增高。🎼第二个好处就是可以给自己一个自我鼓励。🎼一个享受自慰的人呢，通常是对自己的身体有较高的欣赏和亲密程度的人。相反，一个不习惯不适应，甚至是谴责自慰的人。

往往也会连带对自己的身体产生敌意，没有办法很好的接纳自己的身体。所以到现在还会有人有着自卫的焦虑或者自卫的羞耻。这些都是传统观念渗透的结果，把自味当成了不道德、不端庄、不健康的坏习惯。

但其实自慰是一种自爱、自我鼓励、自我欣赏的一种结果，是对生理和心理都有好处的事情。🎼还有一个就是自味有助于性冷淡的治疗。很多人会觉得自慰多了，会不会就习惯了自慰的高潮，不容易在做爱过程中获得阴道高潮了？

我告诉你真相恰恰相反。无论是科学研究还是实践证明自慰的女性在做爱过程中更容易获得满足和高潮。性冷淡的几率也要比没自慰的要低3倍。因为自味是你认识和熟悉自己身体的一个过程。我们刚刚前面说过，对不对？

让你知道自己哪里最敏感，需要怎么样刺激才有反应，只有这样，你才知道对方以什么样的节奏和角度才让你获得高潮，清楚或者清楚自己的高潮还有多远。🎼美国的著名的性学家海蒂，她曾做过一个报告啊。

报告显示啊85%的女性可以通过自慰来获得高潮。而在跟男性的性交过程中呢，这种高潮率只有33%。85%和33%。那这个对比足以让一些缺少性高潮女性不妨采取自慰的方式来满足自己。

🎼另外就是对于那些一紧张就可能产生阴道痉挛，就是他们有时候因为紧张会阴道痉挛，就阴茎会插不进去，一旦插进去会有非常强烈疼痛感疼痛感的那些女性。那么可以通过自慰的方式来治疗。🎼自备能够使阴道痉挛的女性呢。

它缓解这种性紧张，进而使真人建立起正常的性生活，可以让女性更快速的达到高潮。🎼第四个就是可以满足自身的临时需要。🎼对于没有伴侣的人来讲，就是单身狗来讲，自味真的是他们获得自身肉体和精神满足的重要途径。

而对于有伴侣的人来讲，自卫也有其存在的价值。我们知道做爱是两个人的事情，难免是需要伴侣在时间和性欲上的配合的。但是现代人工作压力这么大。有时候你想要对方不见得有心情和有体力想要，对不对？自卫就不一样了。

任何时间，任何地点，你只要愿意你躺得下，甚至连裤子都不一定要脱就可以开始，不是任何男人的限制，你可以享受你想要的快感。其实这样可以啊除去很多的这些矛盾。另外就是很多的性伴侣在性方面其实并没有很合拍。

就是并不是所有人多的性都是那么和谐的。当伴侣没有办法满足自己需求的时候，自卫总比你去约炮出轨，少了很多道德和疾病上的顾虑，对不对？还有就是自卫起码可以缓解一些突如其来的一些欲望。比方说有些人在生。

🎼生理期快要到了之前呢，他的盆骨腔会骨盆腔会充血，这个时候特别想要啊，可能在生理期之前，就姨妈来之前会特别想要，但他又接受不了这个伴侣。这个时候进入，我觉得特别脏，因为很多血嘛，对不对？会产生。

那么这个时候自慰就成了一个不错的一个缓解欲望的一个途径，对不对？他不至于说到搞搞得床上到处都是血，很脏，这个没有就没有必要滋慰就是一个尬的方式。🎼第五个呢就是自卫对夫妻关系有着积极的影响啊。

有人会担心自卫之后是不是会对伴侣就不感兴趣了啊？我有了这个情趣棒之后，是不是就不需要老公了？我有我用手能够让自己高潮之后，我是不是就不需要跟老公做爱了？🎼这种认知其实是有偏见的。

自味和做爱呢是有很大区别的，并且完全可以同时存在嘛。喜欢自味的人往往也喜欢做爱啊。因为做爱可以提供自味，不能提供的一种互动和亲密感，对不对？虽然你可以用手让自己获得高潮。

但是你依旧渴望着拥抱接吻和语言上的沟通和交流，这就是很重要的，这是做爱不仅仅是高潮，不仅仅是生理上的满足，但更需要的是心理上的满足，所以自味的人也会喜欢做爱，这就好像自味就是一盘沙拉，而做爱是一道牛扒。

无论哪个人你吃了沙拉之后，也不会影响你吃牛扒的胃口，对不对？🎼滋慰和做爱，它两者不是你死我活的关系啊，他们是互补的关系。🎼相反，自慰还会给这个夫妻的生活产生这种积极的影响。

美国的戏学家曾经对100名30到32岁的这个有自慰经验的女性进行观察。这些女性呢经常自慰，并且往往能达到强烈的性高潮，但是她们都无一例外的记住是无一例外的对自己的配偶产生了浓厚的性兴趣。🎼同时。

他们在跟伴侣做爱的过程中，有90%以上的几率可以达到性高潮，而其他不自卫的女性做爱时只有30%。🎼你看看90%和30%，这就说明滋味是有助于性高潮的。而我们知道性高潮又有助于夫妻关系。

🎼还有一个小小的研究要只提一下，在有关自慰发生率的调查当中呢，显示高知识层次的女性比文化水平较低的女性有更普遍的自慰行为。一个国外的调查显示，高知识呃高知女性自慰的发生率在60%以上。

而低学历者仅为34%。究其原因可能是因为前者更有机会接触到更多的性信息，并对性采取了更为开明的态度。所以她呃所以你不要对自己的这个自慰行为感到羞耻。你敞开心扉。

这真的是一件非常正常、自然健康并且积极的事情。🎼好了，说了这么多，终于为大家理性的观念告诉大家，自味是多么的正常的事情。滋味有这么多的好处。那我相信想听这门课的人，大概心在脑海里面应该也不会太保守。

接下来我们要讲讲这堂课的重点，如何自慰。🎼不过在讲自慰的方法，就实操方法之前呢，我们再来补一补基础的知识吧。那对女性的生殖器再做一次基本的了解。如果你连女性的生殖器都没有做过一个基本了解。

那你怎么知道如何自慰刺激哪里呢？对不对？这是基础知识。所以女性自慰的第一步去干什么，找一面镜子检视一下自己的阴部，好好认识一下自己的大小阴唇，阴蒂和阴道口，好好跟你的阴部进行一下对话。

我相信在听我这节课的人当中，还是有一部分人从来从来没用镜子看过自己下面的。如果没有看过，我觉得是一种失职。🎼你连自己下面都没看过，而你选在做爱过程中获得高潮，就好像说我连这个课本都没有翻。

我就像考试考高分一样。🎼这样就很贪心，我觉得就就是非常。🎼呃，不正确的这种观念，对不对？你什么都没有付出，就想获得。最前最起码的你起码要知道自己的身体结构吧，对不对？这是最起最起码的一种要求。

🎼接下来我再给大家看一下女性高潮的类型啊，这是有助于你在自慰过程中明确方向自己想要哪种高潮，或自己达到了哪种高潮。自己有个认知啊，我发张图到这个直播间里面。🎼从这张图我们可以看到。

女性的高潮真的有很多种什么C点、A点、U点、G点，还有一些厚点等等一系列的这样的点。那可能你看着看着都快要晕了。到底女性这么多高潮，有些女性可能一个高潮都没有体验过，看到这么多高潮都晕了啊，没关系。

🎼女性的高潮大体，你只要记住三个就好了，一个是阴蒂高潮，一个是阴道高潮，一个是呃宫颈高潮。我们可以翻译成里面的一些点的话，就是C点阴蒂G点阴道A点宫颈啊，就这样就可以了。

其他几个点呢就不需要太去关注了以后你学有余力的时候，你先把这三个高潮体验到你再去体验其他的也可以啊。🎼啊，其中呢女性的阴蒂是最敏感的，许多女性的高潮呢是来自于阴蒂的刺激，而不是阴道性交。

就是通过自慰大部分也刺激阴蒂这一块。居点呢位于阴道里面，大部分阴道高潮的大部分的呃快感是来自于居点的那居点位于阴道前臂3到5厘米的地方。但是它要在性兴奋的时候才能感受到。

你可以用手指指腹向上伸进去两个指节，然后在9点到3点的地方开始抚摸。🎼如果在性兴奋的状态下，你会抚摸到一个硬币状大小，有点凹凸不平的地方。那么这个地方就是居点的区域所在。只要注意的是，居点虽然叫做居点。

但它不是一个点，它是一个区域啊。🎼A点呢位于宫颈口附近，从这张图你也可以看到，位于宫颈口附近，持续刺激这个A点能够带来A点高潮，也就宫颈高潮。如果你的伴侣的阴茎比较长的话，它有可能会顶到这个地方。

🎼但是值得注意的是，有很大一部分女性并不喜欢自己这里，因为觉得这个地方太深了，其实感觉到不是，所以说并不是所有人都能获得A点高潮，就是宫颈高潮的。尽管她有在一些小说里面会在一些描述里面描述的非常的好啊。

获得这个宫景高潮是非常非常爽的，非常深层次的，但是很遗憾的是，很大一部分女性并不一定喜欢这一个啊。🎼姿势和场景选择上，你可以平躺在床上或者沙发上、桌子上，瑜伽瑜伽垫上都可以啊，一定要有一个相对安静。

相对封密闭的一个环境，你这样才会更舒心，不会被打扰。🎼那紧接着呢你可以开始自我爱抚身体，从乳房后颈部、大腿内侧开始唤起你全身的敏感带，不一定马上要刺激自己的生殖器，可以刺激你全身其他的敏感带。

自我的唤起，然后试着扭摆你的腰部或臀部，夹紧你的大腿，收缩你的婚阴部，适当的发出一些生吟的声音来带动自己，脑子里可以幻想一些浪漫的场景，或者是你男神的形象。那这个时候啊如果你还想让自己更容易入戏的话。

适当的放点音乐也是可以的。🎼当然也有一部分女性是不喜欢这种仰躺的方式，她喜欢用种俯卧的方式，可以，没问题啊。你想喜欢这样就可以这样。那首先是在这种姿势下才能更能体验到高潮的那这种情况下。

你可以在身下垫一个枕头，这个方式可以让你用手从后面开始抚摸这种方式也是可以的啊。🎼如果你家里面有浴缸就更好了，你可以坐在浴缸里面，然后因为全身被这种暖水所包围，血液循环会加快。

这个时候自卫的快感会比在外面要强烈很多。所以有浴缸的人，哎呀，自卫的感觉都不一样啊。🎼自慰的方式呢是有很多种的。比方我们经常听到的假腿呀、揉痘痘啊、自摸呀啊甚至有人说黄瓜呀、情趣用品啊等等有很多很多啊。

分类的这种方法也很多种。那我们最基本的分类方法是什么呢？插入和不插入。我们先说不插入的吧，也就是外部外阴部的这种刺激方式。外阴部的刺激方式大多波大部分的重心会放在阴蒂的刺激上面。

因为阴蒂上含有丰富的这个神经末梢，其密度要比周围的组织高6到10倍。所以这个地方是最最敏感的部位，也是最有可能带来高潮的地方。🎼但是因为这个地方呢又过于敏感，所以不建议一下子刺激它，否则会不太舒服啊。

大家都知道。🎼可以用手先刺激一下大小阴唇和其中的那个缝隙，当你有了感觉之后，再慢慢的这个刺激阴蒂，阴蒂的周围，你看从阴蒂角开始周围开始慢慢刺激，然后转圈圈，11点点的靠近这个阴蒂。

这一点点的把这个圈圈缩小。那这样的话你才不太容易产生这种不适感。🎼如果你还是觉得有点太刺激，而且有点干涩的话，你这个时候其实可以去买一瓶人体润滑剂。

如果它是有那种加热带有热感效果的人体润滑剂的话就会更好。那这个时候抹在上面就会起到一个缓冲的作用。那你整个的感觉会更加舒适。🎼刺激阴地的过程中，可以采取最基本的刺激方法。

比方说上上下下或者左左右右或者是转圈式的揉搓。🎼用一根或两根手指温柔的指放在这个阴蒂上面，然后慢慢的揉搓，慢慢的揉搓，注意掌握好你的指压的力度，可以上下的抚摸，就是你不单只说只把这个重心放在阴蒂上面。

也可以放在私处的那个裂缝啊，或者是柔软的皮肤褶皱当中，然后来回的揉搓，去感知自己属于自己的敏感点。每个人的敏感点会有点不太一样，哪怕是在阴蒂大部分的阴蒂可能阴蒂都是最敏感的，但是也不并不完全一样。

有些人在阴蒂的左一边，有些人在阴蒂的右边一点点，有些人在上面一点，有些人在下面一点，有些人甚至不一定就在阴蒂里面，在阴蒂的附近都有可能，所以你要找到自己的那个敏感点。

但是你一旦找到了哎发现这个地方比较爽的时候呢，你要不断加深和追踪这种感觉，臀部和你的身体也要可以跟着扭动起来，甚至发出一些声音来带动一下自己。🎼如果你的阴蒂是比较突出的，有些阴蒂是比较小啊。

然后啊不太能看得到。有些阴蒂是很突出的，就像个大珍珠一样，你没看得到的那这个时候你可以用拇指和食指捏住这个阴蒂，可以轻轻的按压揉搓它，就要揉搓一颗珍珠一样啊。

轻轻的一定要轻轻的然后再慢慢的提高你的速度和压力。🎼还要介绍一个手法呢，那就是环形手法啊，这也是很多人能够享受的啊。🎼把两根手指并在一起，放置在阴蒂上面，在它敏感的表面。🎼给他一个想要的压力。

然后进行环形的动作进行摩擦。如果你希望这个刺激范围更广一些。🎼因为确实首先它的这个敏感带不仅仅在印蒂上面，其他地方也是有敏感的。所以你可以用你的3到4根手指并在一起，并成一个面。

然后紧紧的贴在啊小阴唇上面进行左右转圈式的摩擦。🎼咱两个手一起玩也是可以的，怎么玩呢？你在一只手揉搓阴蒂的同时，另外一只手轻轻的撑开你的阴唇啊，让你的阴蒂暴露的更加明显。

因为阴蒂往往它上半是有一个阴蒂包皮的它其实跟男性的阴茎有点像，会有个包皮把它盖住啊，那来保护这个阴蒂嘛，所以如果你分开一点点，你的这个阴唇啊，那你这个阴蒂就漏得更明显。

然后你再用中指轻轻的刺激你全然暴露的这个阴蒂，这个快感就会强烈很多。🎼以上呢就是不插入的呃刺激阴蒂的方法。只要你慢慢的探索，应该都能体会到不错的这种快感，甚至是强烈的高潮。

🎼下面我们再来讲讲插入型的滋味。🎼讲这个插入型自慰呢是一定要讲句点的。居点自慰是很多女性自味高潮的另外一种重要来源。🎼在自慰之前呢，手要洗干净啊，把手指甲剪掉啊。

或者干脆的手指上带上一个手指套或者安全套。其实手指套比安全套要好用，因为它更好是契合手指的安全套有的时候是太大了，会有点滑动，不太好用，会容易掉出来。🎼你可以平躺或者是以任何的舒服的的姿势。🎼坐着。

然后手伸进去沿着感觉走。啊，手伸进去，沿着感觉走。🎼我们前面讲过据点是位于硬道壁，阴道的前壁啊，大概是3到5厘米的地方不是很深的，大概两个指节左右，有点凹凸不平和硬壁状大小的地方。🎼啊。

但是我们前面也讲过，这个居点呢，一般是要在你性兴奋的情况下才会变得明显的。如果说你再没有做任何前戏，也没有做阴蒂的这个揉搓之前，哎，没有任何的性唤起之前，你去直接去深进去，去去找阴蒂，好像是找不太到的。

因为这个时候阴蒂还没有兴奋，它不会有突起的地方，会觉得跟其他地方也没有太大区别，不太好找。只有你在足够的性兴奋。比如说你前面有过阴蒂的滋味，过有过阴蒂的滋味。那么这个时候你身体是比较兴奋的。

这个时你在手在伸进去的话，是能比较容易找得到这个居点的啊。🎼刺激这个阴道的过程，它不像阴茎那样就直来直去抽查。不是这样的，记住它是抠动和按压。🎼你即可以做为一个过来的做姿势，就是come on。

最终把它两个手指伸出来，come on往自己方向勾往自己方向抠。🎼啊，抠动这个居点也可以按压一下，或者在居点上面做转圈的按摩啊，时而用力，时而不用力，时而用力，时而不用力，就像按摩一样。

那这样慢慢的才会有快感和高潮。🎼如果是两只手同时使用的话，那么这个高潮体验会更好。🎼一只手开始爱抚你的阴蒂，揉搓阴蒂，另外一只手开始抠动区点，内外刺激，保持这种节奏啊，内外的节奏要相对一致。

那这种双重刺激呢是做爱过程中都难以体验到的，非常的好。🎼按照我们刚才提到的这些方法，自行探索，找到感觉之后，不断的跟进和调节速度和力度，找到最适合你的速度力度和角度。那这样的话。

你获得高潮几率是非常之大的。🎼但前提是什么？你要有点耐心，不要因为前头两次感觉不太好就放弃掉。很多人就说呃我不会自慰，因为我觉得没有感觉。🎼你很多时候不是真的没有感觉，而是因为你才试过一两次，你就放弃。

没有自对点，就会那个力度角度和信心问度还没有到达，你就已经放弃了，这就非常可惜。🎼当然了，也有一些人可能会有一点点懒啊，手也比较容易酸，他可能啊刺激一会儿，他就觉得手好酸啊，好累啊，进行不下去了。

有没有其他的比较方便的自慰方式呢？当然是有的，除了用手之外，还有其他很多的自慰方式。🎼比方说啊莲蓬头的吹水呃这个冲水法就是用这个温水。我们现在洗澡都是用花洒的嘛，去冲击这个外阴部到阴唇这个地方。

其实用这个花洒去冲击这个阴部呢，其实是个很舒服的过程。因为呃它会增加这个阴部的充血。因为这是热水嘛，会增加性兴奋。但请注意的是，不要直接对着阴道口就强力的去冲啊，这个时候你会有点痛，甚至会弄伤它。

🎼当然，现在更常见的自慰方式是什么？大家都知道的是什么，是使用情趣用品。🎼比方说跳蛋、按摩棒、AV棒、拉烛等等啊，这里因为篇幅的原因，我就不展开讲这些情趣用品的具体的用法。

但是呃因为这个设是工艺的产品呢，情趣用品一般来讲不行外形美观，使用也比较舒适，功能也很强大，真的是可以让你迅速达到前所未有的高潮的。所以她是我比较推荐的一种自慰的方式，比方说前面的一些插入式自慰。

说实话，如果你是有美甲习惯的，就是比较爱护自己手指甲的这些女生呢，她是不情愿把自己指甲剪掉为了自慰的，对不对？而且剪掉自剪掉指甲之后，啊有可能就会只剪一两个的话，会被别人引起别人的猜想。

所以她都不愿意的，但这个时候就买一个情趣用品就好了嘛。比如说买个居点棒，对不对？居点棒是可以放到里面去刺激居点的，而且它的高潮率也非常高，所以其实蛮不错的一个方式啊。🎼当然在自慰过程中。

我还有一些注意事项和建议要给到大家。第一个女性自慰一定要保持卫生，避免阴道的感染。自慰的过程中要把手洗干净，指甲要不要留太长。前面也讲过，当你尝试某一种自慰方式，使你身体感觉到不是很舒服。

甚至某种自慰方式之后呢，是呃出现了四处的受伤啊或感染的情况下，你应该放弃这种自慰方式，寻找更加安全的自慰方式。因为自慰的方式其实有很多种啊，保持你的这个生殖器的健康安全才是最重要的。🎼这样怎么去保持呢？

第一种是这个物体的清洁度，二是物体表面的光滑度啊避免是阴道的内壁受到不正当的摩擦而受损，造成出血啊，细菌或其他微生物的侵入，引发溃烂等等这种情况。比方说有人喜欢就用这个水果啊。

或者说蔬菜啊、黄瓜、茄子、胡萝卜、香蕉、化妆品等等那这种东西呢可能你越是突发奇想想试试我觉得也O了，没有说不行，因为有些是一些日常生活中的东西会有一些格外的这种心理上的兴奋感是会有的。

比方说这个黄瓜是来吃的。哎，突然拿过来，我们做点其他事情，会有可能会有点新鲜感的。🎼可以没有问题，但是请注意把它清洗干净。有些黄瓜上面是有农药的好吗？所以清洗干净，并且一定要在外面套上一个套套。

那这样才好啊。🎼尽量不能把它当成常规化来说，你只接尝试一下就OK了啊。你想要的话还是用这个情趣用品会比较好。🎼第二个建议就是尽量模拟真实做爱的场景。🎼呃，有些女士经常会疑问说，为什么我在自慰过程中。

我很容易就获得高潮，但是我在做爱过程中是总是高潮不了啊，甚至是没什么感觉的，到底是为什么？🎼当然这有可能是你伴侣的性能力啊，或者说他的技术啊、技巧啊等各方面的原因。🎼但如果你排除了你伴侣的缘故。

比如方说你交了好多男朋友，发现都是一样的结果。那么你就考虑一下是不是自己自慰的方式有点不太正确，或者说不太好啊。呃，因为又有可能你自慰的方式如果不太好的话，你的阴道是没有高潮记忆的。什么意思？

就是自慰过程中呃，自慰的过程跟这个做爱不完全相同。有些人喜欢夹被子夹夹腿，或者通过挤压一些物体来获得高潮，比如桌脚啊等等这种方式。那这种方式呢高潮来的可能是会很快的。🎼但是你别忘了人的器官是有记忆的。

私处也当然不例外啊，在你夹腿夹背子或挤压的过程中获得高潮。今年累月之后，你私处就会记住在这种状态下获得高潮的一种高潮感，他会记下来。但是到了做爱就不一样了，做爱是什么？大部分是活塞运动啊，对不对？

这是一个完全不一样的场景啊，对不对？阴道自然可能反应就不会太强烈了，甚至没什么反应，就是因为他只记得前面的对前面产生一定的依赖啊，那他们就对这种抽插反而是没太的感觉的阴道也没得到很大的程度的这个激活。

🎼所以你在做喂自慰过程中，尽量要去模拟做爱时的状态。🎼当然我知道有些人他夹被子夹腿啊，这种方式已经积累了很多年了。我就要记得一些最早的从幼儿园就开始夹腿了，这很正常。不奇怪。

有些女生是从幼儿幼儿园开始夹腿的啊，要戒掉她其实是很困难的。因为今年累月了，你已经依赖上了，所以而且也没有太大必要。但是。🎼你如果有这种习惯，在经常在平时做爱的过程中又是快感不强烈的话，那就是什么？

你需要探索一个更靠近夹做爱的这种自慰方式，你可以保留这种夹腿夹背子的方式，但是尽量减少它的频次，然后再找一项跟做爱方式更加接近的自慰方式，如此来训练自己的这个阴道的感受力。🎼那如果说你这样做的话。

你每次喂一次呢，就相当于训练引导一次。那这样的话，你在做爱过程中获得高潮的啊可能性就更高了，对不对？🎼那到底该怎么做呢？对吧？在第一节课里面突破男高潮体制里面，我们详细的讲过啊。

这次可能不再啊详细讲这个啊，感兴趣也可以回去听，它就是啊高潮条件反射法，简而言之就是你在自慰的过程中呢啊就是一般是揉搓阴蒂嘛，你在自慰过程中要插入一个假阳具或其他情趣用品。比方说聚点棒啊等等。

你边揉搓过程不用从揉搓阴蒂的时候，边去抽插边揉搓边抽插，其实这并不影响你获得阴蒂高潮的。但是这个过程中让你的阴道也获得了一些高潮记忆。当你阴蒂刺激阴蒂或得高潮的时候，因为阴道里面有东西在抽插嘛。

它会记住这种感觉。当你真正做爱过程中呢，这种感觉就可能被唤起。那在你这种方式情况下才更有可能在作爱过程中获得高潮，明白吗？第三个要讨论的问题就是，如果患上了这种自慰强迫症怎么办？

🎼我前面前都说了好多说自慰无害，但是对于一部分人来讲，刺卫确实对他生活带来了干扰。哪一部分人呢？就是那些自卫严重上瘾，甚至有自慰强迫症的人。🎼这些人强迫到什么程度呢？有可能每天自慰好几次。

直到自己筋疲力竭为止。🎼甚至影响他的正正常的工作和生活。他明明知道这样很不好，对身体是会造成透支，但是他还是没办法一定要继续做下去，不然就浑身难受。这有点像我们熟悉的晚睡强迫症，明明知道熬夜不太好。

明明已经很困了，就是不去睡，他要干这干那刷刷微博，看看朋友圈啊，你很内疚，但是没有办法，如此往复循环，对于这些有滋味强迫症的朋友，我有三点建议，第一点，多运动。🎼尤其尝试一些高消耗的运动。

比方说去健身房、举举铁啊、跑跑步啊，运动除了增强你的体质之外，还在一定程度上消耗你的精力，让你不要总往性方面去想。🎼第二个，减少外界刺激啊，尽可能的少去接触这种情色产品。比如说A片漫画等等。

降低外界对你的刺激，避免临时性的性化题啊，说白了就眼不见为净啊，做这个并不容易啊。如果你在家里面你很可能就会打开电脑，因为我们的电脑太容易接触到这种情色产品了，怎么办呢？多出去嘛，对不对？多出去。

比如说你在家里面工作的时候，也可以去一些啊饮品店啊，后不面有缘的地方，相对公众场合里面去去图书馆等等，也多出去跟朋友见面啊，多出去一些社交活动啊，打球啊，比如说呃去吃饭啊等等这种方式啊。

那你这样有这其他事情占据着你你就可能脑子里不会想到这个事情。🎼第3个，尽可能甲格伴侣。🎼啊，我这说这话有点站着说话不腰疼，他会说哎，我有伴侣，我还需要自慰嘛，对不对？你这个问题紧急问的就是。

🎼其实我的意思是什么呢？是在你条件允许的情况下，尽量不要单身太久，哪怕是找个固定的性伴侣也好啊，或者说是固定的炮友也好。有了性伴侣之后呢，你对自味的依赖性会明显的减弱。🎼当然我并不建议一下子就禁遇。

因为这不现实，而且容易反弹。🎼你这么多年了，对不对？依赖了那么久了，你现一下子把它禁掉。🎼这是人性，这是天性啊，怎么可能一下子进得掉的，对不对？🎼所以没有必要。第二个，你突然改变这个习惯。

可能你身体上也未必能受得了，你突然就就不自慰了。那其实你的身体，比如激素的平衡，可能就一下子就就会出现问题。甚至不自慰之后，你的痘痘冒的更多的也有可能啊。🎼所以逐步的降低你这个自慰的次数，有目标去做啊。

比方说你既然是一天三次、4次，甚至更多的。那么你每天就降为了一天两次啊，或者一天一次两天一次，一周两次，慢慢的降慢慢的降，直到降到一个你舒适的这个频率为止。🎼好了，以上就是我关于女性自慰的所有介绍。

最后总结一下，就是自慰是一件非常健健康无害且愉悦的事情，真的没有必要感到羞耻和负责有负罪感。你想做就做，多尝试注意一些技巧，才能更好的获得高潮。同时，在自慰的过程中要保持卫生和安全。

尽量的去模拟自爱的场景，这样才能在无后顾之忧的情况下，享受自味带来的愉悦。🎼好了，本次直播到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎在评论区里面留言，我会时不时的回来这里回答大家的问题。

持续的永久的回答大家大家的问题。此外，大家想联系到我个人的话，可以添加我的微信号。等会我会把二维码放到群里面来。大家添加之后呢，我会把大家拉到一个群聊里面，继续两性方面的议题讨论。

同时也非常欢迎大家参与我们的下一节目。我们下一期节目，再见。