# 【A27】其他未分类：53、女人si处挑逗技巧，掌握她的全部敏gan点：2，阴唇放松操，先放松，后实操【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

那听完今天晚上的直播课，直接运用到妹子的身上，你就会知道这两种别然不同的前戏方式，对你进入以后的体验的影响到底有多大了？首先呢我们还是来看一下我们之前说到的这一个女性外生殖器这张图，我们看一下。

针对这一些区域，我们有哪些可以运用到的挑逗办法。很多人呢包括女生她自己自慰的时候吧，在爱抚小妹妹的时候呢，一来她是喜欢对着阴蒂下手，然后忽视掉了一旁的大小阴唇，其实呢阴唇在性爱中经常被忽视。

但大小阴唇包裹着里面的阴道入口，让这一个部分得到充分刺激以后，是连带着对整个私处敏感区的一个剧烈刺激。那在爱抚时候呢，紫薇建议可以先试探性的针对阴唇呢进行一个爱抚，让妹子先。放松下来不要紧张。

同时呢也让妹子的私处以及她的身体逐步的向你打开。那我们放松阴唇呢有一个阴唇，放松操。那我们先看第一步双指滑动放松操的第二招点触法，这是用手爱抚大小阴唇的基本动作。

你可以一边轻柔的抚弄着女性的一个私处的毛发。然后一边呢用食指和中指在大阴唇上滑动。如果妹子觉得这样的滑动比较干，滑动起来有一些不适应的话，那你可以搭配润和润滑液，这样滑溜溜的手感。妹子它一定不会错过。

这一招呢就是要我们把食指和中指并拢，然后覆盖在一个阴唇表面略微的用力，然后向下按压到阴唇之间的缝隙之中。然后接着快速的拉开手指。整个动作呢就像你要用指腹去勾起阴唇。同时呢我们要保持一个手部的放松。

不要这样只是僵硬的用两根手指去拍打妹子的阴唇，放松操第三步轮指法。这一招呢就是用两根手指，这样轻轻的捏住阴唇，然后轻柔的这样压搓揉揉捏，这里呢要注意一下，我们在一开始揉阴唇的时候，你要轻轻的放缓。

这样揉，然后之后你再逐步的一点点加深你的刺激度。因为我们女性的阴唇神经呢，本来就不是特别的敏感，直接这样搓揉的话，可以带给姑娘们十分刺激。的一个体验感受。在我们做完阴唇放松操之后呢。

我们开始将目光聚焦在妹子的阴蒂上面。经过前面这三轮阴唇的刺激以后呢，相信这个时候我们女生的小妹妹是吧？已经变得湿哒哒了。那这一个湿润的信号呢就是告诉我们可以开始进一步吃正餐了。之前呢紫薇也给大家说到。

女性的阴蒂嘛，就像我们男性的小弟弟在接受到足够的性刺激之后呢，它同样会产生勃起，然后逐步的变大，变得红肿起来。那怎么样用手可以让小豆痘，也就是阴蒂充分的被欢起呢？其实针对小豆痘的爱抚呢？

相对于我们私处的其他地方都显得更为容易一点，起码对女性而言，对小豆豆爱抚的接受度呢是远远高于极点的。但是呢在性爱中让女性烦恼的排名冠军，就是男性爱抚阴蒂头会非常痛。什么意思呢？就是根据研究调查得出呢？

在大部分的女性中都有一个共同的烦恼，就是男性在给自己爱抚小痘痘的时候，过于的干涩和下手太重，导致了妹子们呢都会觉得特别疼，从而呢比较。反感。所以听到这里，嗯，男同学，你一定要记住。

妹子的阴蒂可是比你自己的龟头还要敏感100倍。如果不够湿不够滑，你可以直接用按摩精油啊，或者是用滑叶来加强。同时呢在爱抚小豆豆的的时候，你一定要保证自己的指处呢，一定要轻柔。对于爱抚小豆痘呢。

男同学可以把这个当做是一场给妹子的放松按摩。在具体讲解，在关于我们小豆痘的几个按摩方法前呢，我们先来了解一下关于小豆痘按摩的三个最基础的一个手法。第一步呢就是轻柔的抚摸小豆痘的四周。

注意这里是小豆痘的四周，而不是直接让你摸它。然后我们可以用指腹，而不是我们的指尖是用我们的指腹这里围着它呢做一个打圈运动。あ？第二呢是在小痘痘，你看到它有略微的凸起之后，你可以适当的增加一点力道。

直接接触到我们小痘痘本身。而不是之前我们说的是在周围打圈，对吧？你可以呢用手指指腹呢，轻轻的按住它的表面，然后进行这样左右的搓捏，但是你这里一定要注意一下力度不要弄疼了对方。

第三呢就是我们用食指跟中指并拢，还是用指腹这样按压住小痘痘。然后你呢手腕这样微微的左右晃动，就好像我们模力那种玩具啊棒子啊，这样的震动感一样，对小痘痘进行一个震感的刺激。

那在我们开头说到的这三个基本手法的基础之上呢，我们还可以采用多种手法交替的进行一个爱抚。第一呢就是我们的一个点触法，这个办法呢跟我们之前说到的大小阴唇的爱抚手法呢很相似。它呢也是用食指跟中指并拢。

然后覆盖住小豆痘，稍微呢用力按压，然后迅速的拉开，并且呢不断重复这个动作。第二呢就是轮指法，这一招就是用你的拇指和食指粘住小豆豆，然后轻轻的挤压，并把它这样轻柔的往上提拉。这个就像一个滚动一颗珍珠一样。

你可以把C点就是小豆痘拿捏于指尖，然后要开始轻柔的这样慢慢的轮转，就像抡一颗珍珠一样，然后逐步的提高你的步调和压力。在这个整个过程中呢，你可以轻。轻微的揉捏和牵拉，但是你要注意妹子的表情反应。

然后从而调整一下自己下手的一个力度。第三呢就是一个八指法。八字型的指法呢是许多妹子最爱的一招小豆痘调的数，那它实际上呢就是我们在阴蒂的上方，用我们的指腹揉一周或者用一根或多根的手指呢去滑动的辅触到阴蒂。

然后我们用手指在阴蒂上面画一个小八字，注意这里有一个很小的一个小诀窍。我们在爱抚阴蒂顶端的时候呢，我们可以画这种比较小的一个八字。但我们在刺激整个阴蒂，就像我们之前说刺激大小阴唇的时候呢。

可以把八字画大一点，覆盖到整个阴唇的部位，甚至呢我们还可以发挥自己的创造性是吧？不止826个字母啊，还有那么多数字啊，你都可以找一下最。适合你最适合妹子的你们俩的一个数字字母，这呢就是最好的。

最后一招就是角三指法。这一招呢是针对阴蒂头，还有一种手法就是在摩擦阴蒂的时候呢，我们可以用一只手，就是同一只手，一边撑开姑娘的那个阴唇，然后一边呢还可以疼就是用手呢对阴蒂的直接刺激呢有照顾到了。

这个手法的就是用法呢就是让男生把你的食指和无名指放在大阴唇内壁的上端，同时呢两根手指向两边推撑，然后把妹子的阴唇展开，让他的阴唇呢完全分离。最后呢用中指这里指腹刺激到妹子全然暴露的一个阴蒂部位。

然后你空出的另外一只手也不要闲着，你可以用同时关怀一下妹子的乳房啊什么。的是吧，以上呢就是针对阴蒂的一个手指爱护技巧。那讲到这里，我们也要进入下一个板块，就是女生最最核心的一个点基点。

