# 【A30】2023更新中：课程更新中：13、kou嗨秘诀：爱她的游戏16种组合玩法直抵花心.

嗨大家好，我是露娜小姐姐。北大毕业的性教育导师。那我们这节课讲的是怎么为女性来提供爱的服务。首先呢我要给听这节课的男生或者女生给你点赞，不仅是因为女性的身体，她的那个小痘痘。

非常非常喜欢温热的纯舌的服务，也因为女性的心理上面，当他被这样对待的时候，她的那种安全感和被爱的那种感觉是蹭蹭蹭的往上走。如果伴侣不愿意，女生就会想，为什么呢？你是嫌弃我那里不好看不好闻吗？

和一个不爱做前戏，只会戳戳戳的。这样一个伴侣相比，一个爱动口爱动手，非常温柔的去对待女性身体的伴侣，是非常非常加分的。洞口游戏就像是一个排列组合，一方是我们纯蛇可以施展的方法，另一方是我们进攻的部位。

就是这样乘起来呢，就是非常非常多的玩法。仔细分析目标区域。我们仔细的来看，大阴唇周围呢还有大腿根、下腹部肚脐，下面呢还有一个小小的汇阴，并且连的是肛门的周围。那这个小阴唇呢就像是一个很小很小的山峰一样。

它是有山的外侧山的一个内侧和山尖顶端。小阴唇下方相连的这一块呢，也有个名字叫做周状窝，中间呢就是尿道口阴道口，最重点的是这个阴蒂，它呢是有一个小小的圆柱体这么一个感觉。它上方这样一块呢是有一个阴蒂包皮。

然后整个这一块呢，你都会觉得比较结实。因为它下面藏的是阴蒂的一个头部。对这一片进攻呢就是重点中的重点了。对女生的唇身弯fi。第一个层面呢是单独运用嘴唇去亲对方。第二个呢是我们来运用舌头。

第三个是唇舌和整个嘴巴加起来一起，但是和为男生服务的时候不同。性呢它相对来说还是一个平面放那么多什么吸吮包裹那么一个花样。我们接下来一个个来讲解哈。Yeah。第一个层面，我们是用嘴唇。

嘴唇是可以亲吻对方，是亲吻。也可以这样上下的。或者是这样左右的这样。把它当做爱人的嘴唇一样去对待就好了。嘴唇可以含住这个小阴唇，然后轻轻的这样往外牵扯，或者是把它整个含住，然后去品味去感受。

所以其实洞口它在中文里面有一个词叫做品育，就是这个意思。Yeah。舌头呢它分为舌尖，然后两侧舌的正面和背面。那它可以运用的动作呢包括点。舌尖的线。S滑动，然后还可以转圈圈，可以转一个大圈圈。

围绕着阴蒂这样转小圈圈。轻轻的舌尖的左右。上下那些小动作是最给力的。然后我们接下来运用蛇面的时候，就是片子里面有很多是这种大面积的，哎，好像在吃很好吃的那种面对猎物一样的，这个反而用的少一些。

就用小小的蛇面就可以了，而且是一定要先慢一点。越慢越有感觉。我们的舌头在大多数情况下呢，它应该是很柔软的。现在你试着把舌头用力往嘴外伸呢，它整个是绷紧的，这个就是在发力的状态。

我女性她这一块是非常娇弱的，她并不需要那么一个强有力的一个舌头，在这里用力。孩子还算是一个按摩，但在小阴唇和阴蒂这个区域用力呢就并没有那么舒服。女生对男性最大的一个抱怨就是力气太大。

不管是说用手去爱抚身体啊，还有那个舌头啊，都是力气特别大，比你想象的那个力度呢，你要想象再轻五倍，再亲十倍，再亲对方和再用舌头去接触外阴的时候呢，就整个都是不要去用力的，轻轻的贴到对方。一点点刚接触到。

你就感觉你只是在她的表层浮过的那种感觉，像是去吃棉花糖，你只是沾到那个棉花糖的表面，你就不要再往前了。然后这样是1。1点的去测试力度，由轻到稍微再那么重一点点，那女性她在一开始呢是要比较轻的。

就如果她觉得痒的话，你们可以再调试力度更重一点，宁愿她感到痒，也不要让她觉得你这个嘴好笨拙好重啊，对吧？咱们轻是可以加重的，但是从重到轻是最难的。那么当女性她身体已经非常兴奋了之后呢。

她才能够承受稍微重一点的一个刺激的力度。女生会说，男朋友喜欢把他们的舌头就是不使劲儿的想要往里面钻啊，舌头跟钉钉或者是手指啊是没法比的。它最大的还是要运用它柔软的一力量。你们可以试一下。

但没感觉是很正常的。很多时候我们都以为阴道口罩要有多神奇，其实最神奇的还是在阴蒂这一片。那痘痘是最重要的一个目标，我们先试着用舌尖轻轻的去点。可以用头部呢来辅助，这是第一个动作。第二个动作是用舌面。

我们的舌面可以用力呢去挤压，就像是一个小小的按摩，从下往上。第三个呢是上下，这个动作叫做挑，就是从阴蒂呀它的下方，然后呢开始往上用力轻轻的去挑动它。想象呢它就是一个很小很小的小珍珠的那种感觉。

也可以是在阴蒂包皮到阴蒂的上面的这个区域上下的撩拨。第四个是左右的动，这个后面会重点的再讲一讲。那第五个就是转圈圈，想象和对方的舌尖在转圈圈的亲吻搅动，那样的一个感觉可快可慢。

首尖呢就是我们在阴蒂上运用的时候，想要快速的一个动起来，但是可能又没办法。一开始就是像有的人他可以嗖嗖嗖嗖动的这么快。嗯，你首先不用那么快，你先从慢慢的这种。那如果你舌头没有办法动到这个速度呢。

可以配合自己的脑袋轻轻的就是小幅度的动，小小的这样子动。就女性她找到那种快要冲刺到高潮的一个感觉呢，不一定是这么快的一个速度。也许这个速度呢她就非常的喜欢。Yeah。来看整个口腔可以运用的是轻轻的吹气。

我们把嘴巴张成一个小小的圆形。吹出来的是凉气，然后张大嘴出来的热气就是玩游戏嘛，你。吹口气，对方也能够感觉到就是也是一个撩拨的方式。整个口腔呢也可以试着用一个小小的一个吸吮，就是在一边亲对方的时候。

一边轻轻的一个吸吮，包括吸吮整个小阴唇把它往外牵扯。最后最重要的是我们把阴蒂柱体用嘴唇这样给包裹住，然后试着轻轻的往上吸，千万不要下打脸。就男人你一定要轻一点轻一点，用最轻的力度呢去吸吮。Yeah。

整个嘴唇贴合住，然后吸吮，在整个嘴唇贴合，然后轻轻的吸吮的时候呢，我们再加入一点点舌尖的左右上下。然后你整个头部可以去辅助的去转动。最后的这个冲刺的方法呢，你们俩要找到她特别喜欢的一个感觉。

女生她需要一些时间，她觉得这个方法很舒服，你保持这样一个稳定的频率呢，让她感觉到不疼不痒。然后慢慢呢她会感觉到有一股热量在升温，慢慢的越来越热，这就是对味的那个方法，就有可能到达巅峰。游戏流程演示。

接下来就来演示一个游戏的流程，顺便复习一下刚才的这些动作。先从大腿内侧亲吻开始。小腹部来暗示，嗨亲爱的，我来啦。接下来我们加入这种甜味的润滑剂，或者是口爱液，然后滴在对方的身体上面。我们先从大阴唇开始。

开始亲吻，像是亲吻对方的身体一样。接下来我们动用舌尖缓慢的在这里游走。这里倒是可以加大一个力度，它下方啊就是阴蒂体，就等于是这样在做一个按摩。针对小阴唇呢，我们可以用嘴唇这样含住它。游走。

或者把它往外给牵扯，这样轻轻的牵扯。亲一亲他。让他感受到你非常珍视他的身体，这时候都一定要避免最敏感的痘痘。接下来舌尖可以运作就多了。我们先从它和大衣唇连接的这个缝隙，舌尖在这里游走。

然后舌尖呢再划过它的这么一个顶端。然后再去照顾一下内侧。我们可以做一个S型，在整个大的一个外阴区域这样游走，再用小的舌尖贴近整片的往上游走。你可以再尝试一下，在阴道口这里用舌尖去探索。小幅度的转圈圈。

或者是你试着往里伸，看他喜不喜欢。然后再到我们的大阴唇。亲一亲性亲会音。Sengfang。走了一个慢节奏之后，我们再来针对痘痘，我们可以重点来进攻它了。比如说大面积的包裹着这个区域呢，试着轻轻的去吸吮。

吸吮的时候，我们再加上舌尖有一个轻轻的一个动作。就你可以测试一下对方喜不喜欢吸吮，不吸吮的话，我们就只是把嘴唇贴在这一片，然后用舌尖来找到是左右上下。是就像法式亲吻一样，有一个小幅度的转圈的一个感觉。

比如说他特别喜欢这种感觉。那你就保持这个稳定的速度不变，这样一分钟。如果他希望你继续呢，你可以根据你们的一个动作的方法，然后可以继续。但如果你累了呢，也可以休息，我们可以停一下。再发起下一轮的试探。

这个过程比较考验新手的一个情侣，因为男生她可能还找不到那种最温柔的像春风一样那种感觉。然后女性呢她一开始也不太适应，可能会或轻或重，技巧，它是需要练习的，只要没有不舒服，整个过程很快乐就行。

不一定要在一开始就让痘痘冲刺到高潮的感觉。我们的手指也是可以在运用的。比如说你在亲阴蒂的时候呢，可以运用我们的金手指的一个指法，进入之后呢进行一个缓慢的一个按摩。或者在亲的时候啊。

你的手指是去按摩对方的一个上面的一个身体，或者抱住对方的一个臀部，这样子它就能感到多方位的这么一个照顾。而且还有一个大的武器就是女用玩具，就男生你动口累了之后呢，就你很酸很酸了。

但是对方就是差那么一点火候，就能够到达巅峰。那么就把一个玩具拿出来。就接础工具呢也能够帮助女生高潮去释放出他那个能量。By。🎼那以上一个流程呢是一个参考建议。

最后要强调的就是这真的是一个需要练习磨合沟通的过程。幸福这件事儿啊，它是练出来的，是沟通出来的。我一直觉得技术不是一个多么难的问题。只要两个人感情足够，并且愿意去沟通。这个合作一定是越来越愉快的。

所以呢我这些游戏流程只是帮大家打开一个身体可以怎么运用的思路。接下来具体到你和爱人的身上呢，去需要你们的耐心，需要你们的时间去测试出来。咱把那个氛围做好，把那个缓慢的节奏给把控好。

希望你们能够享受这个快乐的游戏。