# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：04、性魅力提升，让你告别无性婚姻，做个撩人尤物！：01【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

课程后续更新联系朱迪工作室，微信712055680。hello，大家好，我是你的情绪私教李希沫。我在做性爱私教以来呢，说到最多的提问就是女生在性爱中没有高潮怎么办呢？我明明在自慰时经常可以获得高潮。

爱爱时却一次都没有，甚至有的提问说，老公给不了我高潮，我该不该跟她离婚啊。我们知道任何一本学术性的性学报告都会告诉你，在性爱中能够获得高潮的女孩不超过30%。这个概率是非常低的。

所以实际上在无高潮的问题上，你一点都不孤独。但是女生们听到这里不要觉得不公平，凭什么男生就可以经常获得高潮，而女生的高潮就好像北京的新鲜空气一样难得呢？我得告诉你一个好消息，性学报告只告诉了你现状。

没有告诉你，这一切都是可以改变的。相信我，世上根本不存在所谓的无高潮体质。所有的女性都可以获得高潮。而且所有的女性都可以获得所有类型。😊，的高潮。

包括因地高潮、G点高潮、宫颈高潮、多重高潮、序列高潮、精神高潮，这些都是我们女生与生俱来的能力。只是由于我们常年生活在一个性知识匮乏的社会里，绝大多数人的潜能尚未被开发而已。同样呢。

男生也就是我们的先生，这个时候也不需要感到自责。很多男生一听说自己太太居然无法在性爱中享受到高潮的乐趣，就特别自卑。觉得自己的性能力不行。其实啊在海莉性学报告里面，他早就告诉我们。

但凡在性爱中能够获得高潮的女人都不是被动的等待男人来赐予高潮的。而是靠自己主动的力量去探索到高潮。来，所有在性爱中没有或者是很难高潮的女孩们，我问你们三个问题。第一，你了解自己的生理结构吗？第二。

你了解自己的唤起模式吗？第三，你的身体真的打开了吗？😊，如果你自己对自己的身体一无所知，就指望对方比你更懂自己，从而把性爱不愉快的责任都推到男生的身上，这是非常不公平的。

所以今天三招解决女性无高潮体质的第一招就是测试探索你的身体和最适合你的性爱体位。我们先来了解一下女生高潮的生理原理是什么。这个问题好像看起来很基础，就像是在生物书上就已经学到过的东西。

但是绝大多数人都不知道我们来看一下第一张图，这个是解剖学书上截下来的一张图，左边是男生的性器官，右边是女生的性器官，也就是阴蒂。你会觉得女生的性器官不是阴道吗？答案是不是女生的唯一的生理性器官是阴蒂。

这是我们全身上下唯一一个只为提供性快感而存在的器官。我们看到图中的阴蒂头，也就是我们的小痘痘。我曾经写过一篇文章，叫女子自我愉悦十二式，就提到过绝大多数女生是通过按摩外阴处的小痘痘来自慰的。

而这个阴蒂头的神经末梢密度，要比男生的龟头高6到10倍。阴蒂呢除了小痘痘以外，其他的很大一部分是差。在我们身体里面的两只阴蒂的脚刚好就包在阴道的周围，就像第二张图里展示的这样。

我们阴道里面本身是没有产生性快感的神经元的。也就是说，如果你把整个阴蒂都去掉，再去刺激阴道，女孩就不会有性的快感。之所以平时我们刺激阴道内也会有快感，其实它还是阴蒂在起作用。

这张图呢还给我们展示了传说中的神奇的G点，G点不是一个器官，而是在阴道里一个离阴蒂主体比较近的区域。所以每个女生的G点位置会有细微的差别，并不是都在固定的位置上，她大概在离阴道口3到5厘米处。

可能是靠你身体的上方，也可能是在两边，因为两边是阴蒂角嘛。有的女生阴蒂角比较敏感。那么如何去探索G点呢，有的女生会说我曾经伸手进去找过这个G点，但是我发现好像我也摸到一个有一点点褶皱的地方。

一个有点硬壁大小，有点硬块的地方。可是我觉得完全。没有感觉啊，这是怎么回事呢？是不是因为我的G点天生就不敏感。其实啊不管是G点还是阴道的其他位置，在它还没有唤起的时候，你就干巴巴的把手塞进去。

其实是很不舒服的。因为你当时感觉还没有上来。然后呢，你的阴蒂还没有充血。所以你碰到的那个G点，只是一个尚未勃起的阴蒂角而已。因此，我们在探索的时候，必须先给自己做一段前戏，你可以找一个独处的时间。

一个人在家先躺着放松或者去浴缸泡个澡。在你整个人都觉得气氛非常好，非常放松。整个人的情绪已经被唤起的时候，你再把手指头慢慢的伸到你的身体里面去。这个时候你就会发现自己的G点了。

大部分人的G点是在第三张图里所示的11点到一点的方向。说了这么多解剖学的背景，我们主要是为了引出下面的探索到G点之后，如何去寻找最适合我的性爱体位，如果你找到自己的G点，你发现你的G点是在上方。

那你就可以在爱爱的过程中尽量让先生的器具朝上形成一个夹角定点的刺激上方。如果你的G点在两边就可以尝试侧方位进入的体位。还有的女生啊阴蒂主体比较敏感，比如说有的女生喜欢用夹腿的方式自慰。那么在性爱中。

不管用什么姿势，都尽量的把双腿闭拢。如果女生是趴着自慰的呢，很有可能说明阴蒂的敏感部位是在整个阴蒂的前方。那在性爱中，最好也用趴着的体位，例如趴下来的女上位或者是平趴在床上的后入室，就像下面这张图这样。

当然我并不是说除了这些，你就不能够用其他的体位了，而是说刚开始你可以用任意体位，到最后冲刺高潮的阶段，切换到你的高潮专属体位。好了，第一招我们介绍了女生的高潮生理原理。但是光知道生理原理是远远不够的。

我们要知道人体最大的性器官是什么，大家知不知道人体最大的性器官是什么呀？人体最大的性器官是我们的大脑，仅仅知道生理上如何刺激自己的敏感部位显然是不够的？如果说你大脑里的欲望都没有唤起。

身体怎么能够打开呢？我时常收到这样的问题，说我太太对性爱完全没有兴趣怎么办？她是不是性冷淡啊，也有的女生跟我说，我先生的前戏做的很认真了，她把我全身都抚摸了一遍，可是我身上好像根本没有敏感带。

摸哪里都没有感觉。其实这是大家对前戏的一大误解，误以为前戏就是刺激身体的敏感带。所以每次说到前戏，男生就会问，那女人的敏感带到底在哪啊？我们要知道前戏的目的是什么，前戏的目的是为了激发对方的欲望。

欲望是如何产生的呢？有的女生是视觉刺激型，看到帅哥就会有欲望。但是这种相对来说比较少。男性的视觉刺激型的比例会高一些。而更多的女性呢是听觉刺激型，还有触觉、味觉、嗅觉、情景刺激型。

触摸敏感带只是触觉刺激的一种而已。如果你的太太在触觉方面并不是很敏感，那么你抚摸他的身体，他不会有太强烈的感觉。所以三招解决女性无高潮体质的第二招就是探索你的大脑唤起模式。

最简便的方法呢就是女孩去看各种类型的情色电影或者情色小说，然后记录下来哪部电影里的哪个场景，曾经让我有过性的冲动。接下来在我和先生的前戏里，尽可能的去还原和模拟这样的场景。比如说我曾经接触到一个案例。

这是一位两个孩子的妈妈，她一直跟我说自己是性冷淡，老公给她的前戏，她完全无感。但是我从她提问的方式里明显的感觉到他并不是生理上的性冷淡。真正的那些对性没有太多需求的人，也许根本不会来找到我。

因为他们觉得没有性生活也无关紧要嘛。那么这位妈妈既然来找我了，说明他觉得没有愉快的性生活，生活是有缺失的。所以他一定是渴望美好性生活的，只是暂时没有找到能让他兴奋起来的方法。

于是我那个时候呢就把我文件夹里一些拍的非常有质感，有情节的小电影发给他。我把这些小电影分门别类的分成了若干的文件夹，几乎涵盖了大部分的风格。他看完之后告诉我，说他看到有一些性虐元素的情节，会特别有感觉。

他很喜欢那种霸道总裁推倒我的画面。😊，有一部调教型的电影，他看了很多遍，甚至看着他自慰。从此啊他就明白了，原来自己的大脑是需要这种比较激情和狂野的刺激方式的。后来她跟丈夫沟通之后，她们模拟了这样的场景。

于是她现在的性生活重新被点燃了，这是个真实的案例。这样的案例其实非常非常常见，只是很多人都特别害羞，不愿意去分享，羞于启耻自己的需求，所以一直被掩盖了。正在听讲座的年糕妈妈的小伙伴们。

你们也可以用同样的方法找到适合自己的换醒模式。也许你需要的是全身的情趣按摩，也许是更多的来自丈夫的甜言蜜语，也许是一场花前月下的秉烛夜谈，也许是一次刺激的角色扮演，不管是哪种多去尝试。

你才能发现自己到底需要什么。听到这里，大家可能会觉得原来女性要高潮得这么复杂，其实一点也不复杂，看起来你浪费了好多时间去经营婚姻，但他们是一劳永逸的。很多恋人在一起一段时间之后。

开始抱怨说这段关系没了激情，对对方没有感觉了，冷淡了。其实如果你在前妻就愿意多一些投入，不要偷懒。那么你会发现在长期关系中，所谓的七年之痒是不存在的。我见过很多很多厮守了很多年，却依然保持新鲜感的夫妻。

他们都有一个特点，就是喜欢共同探索新事物，共同成长，善于沟通，不吝啬与对方分享美好的时刻。世上从来都没有一劳永逸，就能白头偕老的爱情，也没有源源不断天赐的欲望。亲密关系里，我们有义务去主动的创造激情。

这样做，你会收获一段艰具新鲜感和亲密无间的恋情和凌肉合一，情色合鸣的性爱。刚刚我们从生理结构和精神层面解释了高潮的基本原理。接下来我要给大家介绍第三招，打开你的身体。很多女生从一开始身体的敏感度就不高。

也就是说她每受到一次物理刺激，敏感度高的女孩子感受到的快感强度假设为X，那么敏感度不高的女孩子受到的快感强度就只有2分之1X4分之1X甚至更低。所以呢敏感度高的女孩子。

假设只需要50下的刺激就可以获得高潮了。而敏感度低的女孩子可能就需要100下200下甚至更多。我们有的时候会抱怨男生的勃起时间不够长。但是如果女孩的身体足够敏感的话，时间是不需要那么长的。

1到5分钟之间就可以获得一次高潮。如果你还想的话，1分钟就可以第二次了。身体的敏感度有一部分是先天的，也有一部分和年龄、生育、激素水平有关。刚刚生育完宝宝的女生，一般来说敏感度会稍微下降一些。

而年龄增长，激素水平的变化，也会让敏感度下降。但是呢通过一些身体的锻炼和营养搭配，可以提升敏感度，使她一直保持在一个较高的水平，提升敏感度的锻炼主要从这两个方面入手，第一，加强心肺功能和血液循环。

我们知道器官的勃起，也就是充血，它是跟血液循环息息相关的，血液循环又跟心肺功能相关，要明显的提升心肺功能，最好的办法就是坚持有氧运动。第二，加强核心肌群的锻炼。核心肌群是对身体中心部位肌群的一种统称。

其中呢也就包括了阴道附近的内阻会促成高潮发生的盆底肌，以及它所连接的肛门阔越肌。盆底肌的锻炼可以让阴道更加紧致，预防因为阴道痉挛造成的性爱疼痛，产后阴道松弛。

以及部分女性随着年龄增长产生的尿失禁等尴尬的问题。锻炼整个核心肌群，还可以减少女生的腰疼、背疼、肩周疼等问题。这些是非常常见的疼痛。传统的医学认为这是宫寒所导致的，所以用各种加热的方式来缓解疼痛。

但实际上呢加热有没有效果呢？有一定的效果，但它是效率比较低的一种缓解方式。咱们现代医学认为造成这些疼痛的主要原因还在于核心肌群不够坚实、耐力、控制力和支撑力不足。好。

我们说完性力背后的原理就要给大家推荐一些具体的运动方式了。传统的有氧运动，包括慢跑快走、游泳、椭圆肌、有氧操等等。针对核心肌的运动有平板支撑、卷腹、深蹲硬拉，但是绝大多数人没有去锻炼身体的原因。

肯定不是因为你不知道你需要做运动，对不对？而是我们作为妈妈每天都有一大堆事情要去处理。你可能并。没有那么多的时间精力来坚持做那么多种分繁复杂的运动。你有工作要做，有孩子要带，还要跟老公约会。

可能还要去一些应酬。如果我跟你说，你每天要跑步一小时，还要增肌一小时，还要游泳一小时，加上你前前后后去健身房的时间，洗澡换衣服的时间，基本上你要坚持天天做运动的话，就没有时间在做别的了。

所以我今天只向大家推荐两项运动，第一个是我们常说的XO几。它是最简单也最基础也最有必要的一个动作。因为它可以随时随地的进行。不管你是开车时带娃时，还有现在正在听我的课程的时候，都可以一边做。

不耽误你的时间，你只要匀出一部分的注意力就可以了。下面大家听好了XO几怎么做呢？XO几是一组动作，它包含动作一O型夹，我们看到这张图片，女生假设。下图是你的阴道，现在呢将你的阴道口两旁的肌肉收紧。

举一个低俗却形象的比喻，就是假设你在尿尿，尿液快要出来的时候，突然用力夹断它。这样夹可以让你的阴道口收紧，而阴道内部却是有一些宽松的。你可以看到所谓的初级狭才通人腹型数十步豁然开朗。

就可以很恰到好处的形容这个形状了。第二个动作，X型几。现在呢你需要动用阴道内部的肌肉，想办法往外挤。同样用一个低俗且形象的比喻。假设你在尿不出来的时候，用力把尿往外推的那个动作。

就是它了这个动作会让阴道口变大，而阴道壁的肌肉会鼓起来。于是内部的空间反而变得更狭小，我们的G点也会因此突出了。看到这张图没有？G点因此被挤出来。初血XO挤的同学可以这样做，把你的手放在你的下腹部。

小肚子上，确保你的腹部是没有再动的。因为如果你的腹部再发力，那么你做的XO几效率就不高，而且很容易肚子疼。XO几的重点要锻炼的是盆底肌和括约肌，把发力点集中在这两个部位是效率最高的。

如果你觉得发力困难啊，多半是因为你太追求动作的幅度了。其实作为我们新手妈妈来说，由于我们怀孕的那几个月，盆底肌被挤压的非常严重，所以这个时候呢动作幅度很小是很正常的。因为你这一块肌肉长期的被挤压。

这个时候运动能力会比较差。但只要动作做对了，假以时0日的练习，幅度就会自然而然的增大起来。如果你盲目的追求幅度，就用了不该发力的地方辅助发力，这样反而不利于锻炼到目标肌群。如果你觉得O型夹向内收很容易。

而X型脊向外推很难。那么你可以先从站姿开始做起。站姿相比坐姿和平躺呢，最大的好处就是你的臀部是悬空的嘛，臀部不会受到椅子或床的限制。站立起来，双腿微微的张开，跟肩部保持同样的宽度，大腿放松。

仅仅作为支撑的作用，不要用大腿刻意用力。好，这课程后续更新联系，朱迪工作室微信712055680，然后呢保持3秒钟，再把臀部和阴道整个向外推，深呼一口气。保持在推的那个姿势，再持续3秒钟。

XOG不能用腹部发力，但是新手呢如果用臀部带着发力是没有问题的。因为肛门的扩约肌和阴道附近的盆底肌是连接着的，锻炼肛门括约肌的同时，盆底肌也可以得到刺激。配合呼吸也会有助于发力。

其实我们的先生也可以做这个运动，只是把阴道收缩直接换成了肛门。如果括约肌的运动能力足够强的话，可以预防勃起障碍，控制性艾的时长，而且你会发现一个很有趣的现象。当我们的先生在做O型夹的时候。

生殖器会突然向上弹一下，会突然变硬，而做X型几时呢会倾向于向下耷了下去。大家不妨把这个动作转告给我们先生，让他们也跟着你一起去练习。这也是你们夫妻共同去完成的一件事情。

XO几的日常锻炼最高效的做法是这样子的。X坚持1到3秒钟，O坚持1到3秒钟，再切换到X坚持1到3秒钟。以XO为一次，连续做16次为一组，然后休息30秒到1分钟，再接着做下一组。中间的休息也是很重要的。

因为任何的肌肉锻炼，两组动作之间都需要一定的休息时间。这里还涉及到两个技巧，在性爱的过程中，女生可以趁龟头还在阴道口时，使用O型夹，而当龟头进入到阴道内部时呢，我们使用X型脊。

如此往返OXOXOX中间变换的过程不能太机械，我们要柔软的渐变。当然，这个应用需要在我们平时的练习非常熟练了之后才可以用到的。就像下面这张图这样。这样做，不仅先生会感到舒服，太太也更容易通过阴道控制。

让先生的器官恰到好处的刺激到自己的敏感部位。很多朋友反馈说，性爱时做XO几会跟不上节奏，实际上这也是一个误区。性爱刺激并不是越快越好的。有的时候我们会觉得快准狠。

就是最容易让女生高潮的但这是一个错误的观点，准和狠比快重要的多。所以想要准确的找到点的话，我们可以把速度放的很慢很慢，这样反而效果更加。而且如果你们探索到了双方特定的刺激角度，就算两个人的身体完全不动。

仅仅通过单纯的阴道运动，就可以让双方获得高潮。听上去很惊讶，对不对？我再重复一遍，就算两个人的身体完全不动，仅仅通过女性的单纯的阴道运动，就能够让双方获得高潮。怎么样做到这些呢？

就从现在的XO级锻炼开始。美国有一个著名的女性高端的自慰道具，叫ans e，利用的就是这个原理。这种道具呢它完全没有通电，它不会震动，也不会旋转，它们就是单靠女性自己的盆底肌运动来获得阴道内的高潮的。

男生在性爱中也可以利用到XO级。当先生想要迅速勃起，并且达到一个较高的硬度时，可以做O型夹。它可以帮助器官更快的充血，视觉上还会显得更大，感受上会更敏感。啊，当这个先生他想要降低敏感度。

希望延长性爱的时间的时候，他可以做X型几。当然，性爱中这样去控制，可能会使他的注意力分散，在缓慢性爱时运用XO几可能更为合适了。最后我们说一下产后妈妈会非常关心的阴道松与颈的秘密。

实际上这个事情一直被大家所误解，大家会以为一定是怀孕了，然后把阴道给撑大了。也有很多女孩子会担心和先生合作的次数越来越多了，阴道也会被对方的阳具撑大。产后妈妈们会发现生育后阴道不如从前紧致了。

但其实啊女孩子在成年之后，阴道的大小基本上是固定的。这个道理，很多人都不知道女孩子在成年之后，阴道的大小基本上不会有多大的变化。除了怀孕期间会稍微变大一点点，以方便这个宝宝出来。在怀孕后的半年内。

她是会回复到原来的大小的。另外大家还有一个误区，会认为阴道变大，是因为顺产，但实际上并不是这样，阴道变大是因为怀孕，即使是剖腹产只要到了孕中期，阴道就会变大，跟顺产是没有关系的。如果你因为想要保持紧致。

就选择剖腹产，这是一种非常不合理的决策。之所以我们会觉得阴道松或者紧实际上根本就不取决于阴道的大小，而是取决于盆底肌肉的收缩能力。这一点非常的重要。大家一定要重视起来。盆底肌肉和腹肌、胸肌等肌肉一样。

都需要经常的锻炼才能够保持活力。所以预防松弛最好的办法，并不是去缩小阴道，而是锻炼锻炼再锻炼。在我的社群里，每周都有女孩过来跟我说，在她练习了仅仅1到3周的XO肌之后，就找到了第一次的阴道内高潮。

这是一个经过了6000多名中国女性亲测有效的办法，也是医生非常推荐的一种训练。XO脊是加强版的凯格尔训练。一般的凯格尔训练只会强调O型夹。但是实际上在应用当中，X型肌是比O型夹效率更高的。好。

我们刚刚给大家介绍完了XO脊这个万能的。也是最基础的性力提升训练。那么我们作为产后妈妈，我们自然是想要更全面、更快速的提高性力，去对抗由于年龄增长和生育等原因造成的性力下降。这种情况下呢。

光做XO级强度还是不够的。咱们需要更高强度的一些训练方法。它的全称叫做高强度间歇有氧训练。heat是最近很流行的一种比较新式的训练方法，它的最大的优点是效率比传统的持续性有氧训练要高很多。

你只需要一次性锻炼10分钟，而且没有地点限制。不需要任何道具，在办公室里工作的间隙，带娃的间隙，早上起床时做10分钟就可以得到慢跑一个小时所带来的效果。为我们忙碌的妈妈们节省了很多很多的时间。

而双人的hit训练就是把一些hit运动改编成了双人共同进行的版本，供夫妻双方一起去锻炼，不仅更容易让你坚持下去，还可以作为前戏的一种方式。你要知道，两个人如果能把这么迅速的运动配合好。

其实是非常考验两个人对节奏的把控和对对方的了解程度的。而性爱本身也需要用到这种节奏和动作上的默契，不是吗？hit运动的锻炼方法包含特别多的种类。今天我只想讲跟性力提升直接相关的那几种。

接下来的内容需要大家仔细的听，做好笔记，而且照着做。因为一旦有一个步骤漏掉了或者忘记了，效果就会大打折扣。如果完整的记录下来，并且时践到位，就可以达到一次10分钟，幸福一辈子的效果。

hit运动的关键词是高强度，间歇训练。它的原理是让心率迅速的提高，再减缓，再次迅速提高，以达到提升心肺功能，增强肌肉耐力的效果。当然它也附带着减肥的功效。如果你能配合高蛋白、低脂肪的饮食结构的话。

heat的减脂效果比跑步要强得多了。但是我们今天依然不讲减肥，着重的讲提高性力。几乎所有的运动都可以经过改造啊变成heat运动。比如说跑步，你提高速度和强度，跑到极限，迅速的提高心率。

中间再休息一段时间，让心率缓和起来，然后接着提高强度跑到极限。这么来回几组就已经是高强度间歇运动了。也就是说heat并不是某一种具体的运动，而是一种高强度间歇式的训练方式。OK在我们明白了这一点之后呢。

我们就可以把一些专门锻炼核心肌群的运动组合在一起，以一种极快的速度和极限的强度去组合起来。它锻炼起来会非常非常的累，但是效率是极高的。首先我们看到第一个动作，它是一个类似俯卧撑的动作。

但是比一般的俯卧撑更适合女生操作，而且速度可以提的非常快，达到提高心率的效果。我们先两只手臂把身体撑起来，整个头部和身体成一条直线，然后单手例如右手先弯曲，用手肘撑住地面，在另一只手弯曲。

双手手肘撑住地面，然后再用单手伸直撑起来。另一只手紧接着伸直撑起来，这样反复的快速的变根手的动作，双手伸直撑地，切换成单手弯曲撑地，然后双手弯曲撑地，再到单手伸直撑地，再到双手伸直撑地。

这样为一个连续快速的用你最快的速度做15个做的过程中千万不要憋气，你可以配合大口的呼吸，这样会让你的动作做的更顺畅。这个动作锻炼的就是核心肌群。做完之后迅速的切换成第二个动作。什么叫迅速呢？

迅速就是指两个动作之间最好不要超过5秒。第二个动作是平躺成图一的姿势，手放平，膝盖弯曲，张开，然后迅速的抬起手，抬起臀部，切换成图二的动作，这个时候你的臀部一定要收紧，收到最紧，臀，膝盖腰背成一条直线。

然后再切换回平躺的姿势，迅速起身收臀，放下起身。起身放下的时候，我们可以尽可能的同时做XO几。至于到底是起身的时候做X还是放下的时候做X答案是都可以的。跟随起落的节奏来做就行。无论是哪个方向。

一起一落为一个，连续做15个。这个动作会对臀部肌肉产生刺激，除了有锻炼核心肌的效果，还可以让臀部长得更翘。刚刚说的动作，115个和动作2的15个，连续做下来才算是一组，非常辛苦，对不对？

但是你会很快的做完。然后呢你再休息30秒，休息的时间不要太长，记住不能超过30秒，30秒期间深呼吸三次，接着再迅速的做第二组，一共做5组，大概会花费你10分钟的时间，五组的完成。

加起来的时间不要超过12分钟，这以后就可以休息了。是不是很简单省事，一天只要做一次10分钟就可以了。顶多12分钟。现在听起来好像是很省事儿，但实际上hit在做的过程中是非常非常累的，你会上气不接下气。

心跳的非常快。但是你要知道动作的速度越快，效果才越好。以上这个搭配是最简单的，适合新手。那对于我们经常运动的朋友呢，可以再做一个进阶版。进阶版的动作，一，站立，弯腰，手掌撑地，保持双腿伸直。

臀部和肩膀和双手是一条直线，然后手肘弯曲，重心向前移，脚跟踮起，把整个身体的大部分重量由手臂来支撑。接着立刻切换进阶版动作2，我们马上切换回坐姿，双手撑住身体，上半身和地面呈45度角，双腿并拢。

抬起膝盖抬到离胸口最近的位置，再把双腿向前伸，注意是向前伸，不是放下。实际上你的腿不能够放下，落在地面。你必须保持跟地面有一定的距离，然后再抬起。起落为一个，迅速做15个，直到做完15个以前。

你都不能让双脚落地。同样，动作一加动作二为一组，做完一组之后，休息30秒，深深的呼吸3次。接着第二组连续做5组，在10到12分钟之内完成就可以歇着了。做这些运动，大家会发现你在挑战自己的极限。

你可能会觉得非常非常累，但是一定要告诉自己我可以的，因为你的确可以，他没有你想象的那么难。人类的潜力要远远的超出我们的想象。在你觉得已经到极限的时候，其实你再忍一忍。

你会发现其实你的极限还并没有到刚刚那两个动作是单人去完成的。如果大家可以跟老公一起完成的话，我们还可以做双人版的hit。两个人一起练更有趣味性，还可以增加夫妻之间的默契度。就像我们刚刚说的。

两个人如果能把这么迅速的运动配合好，是非常考验对节奏的把控和对对方的了解程度的。而性爱本身也需要用到这种节奏和动作上的默契。所以这些运动不仅是提升两个人的性力，还可以提升两个人之间的默契程度，一举两得。

双人的hiat怎么做呢？双人动作一就像这张图里说的这样，面对面平躺双腿弯曲，做仰卧起坐，一定要注意，仰卧起坐并不是整个背部同时起来的。你是肩膀先起来，再到上腹部再到下腹部。

从外界看来是一个卷腹的动作过程。坐立起来，腰是弯着的，而不是直着腰，不是用臀部做支点起身，是用腰部做支点起身，很多人从小到大的仰卧起坐都没有做对。如果你把动作做错了，就很容易出现骨盆前倾的现象。

但是从现在开始就做正确的动作，可以很快的恢复到一个正常的体型。起来之后，两个人四只手互相击掌，然后再躺下做第二次，迅速的持续做一分钟。在做的过程中，你可以跟你的先生一起去喊口号，去暗示对方你需要的速度。

接下来切换动作2，双人动作2还是躺着，两个人的脚互相顶住，交替互推，可以给对方加大一些难度，腿用力往他那个方向压，让他需要用更大的力与你来做对抗。同时这里很重要哈。

同时你们的上腹部以上的半身必须一直保持离地的状态。抱着头左右的交替做侧卷腹，这样才能对腹肌产生足够多的刺激。抬起的那条腿的方向刚好跟上半身的方向相反，用右手的手肘去碰左腿的膝盖。

而左手的手肘呢去碰右腿的膝盖。这个动作连续快速的做，坚持一分钟，再切换下一个动作。双人动作3，两个人离得稍微近一点，手肘撑在地面上，看到这张图与肩同宽做平板支撑，全身保持一条直线，然后呢单手抬起。

身体也跟着手一起从侧面抬起。这个时候你们是面对着对方的，然后放回去在反方向侧面抬起。这个时候你们是背对着对方的，用你的手肘去碰对方的手肘碰一下，放回来，再接着另一个方向。两个人必须保持同样的速度。

所以你们嘴里可以喊1212，连续做一分钟，再切下一个动作。好，双人动作4，这是四个动作加起来才算是一组的啊。双人动作4就是跟深蹲起跳是一样的原理，只不过呢是两个人面对面的深蹲起来跳，然后跟对方击掌。

双方保持一个尽可能快，但是两个人都能hold住的速度，连续做一分钟。好了，那么我们从动作一到动作四之间是基本不休息的。如果你实在实在是太累了，也只能休息10秒以内。在你的心率降下去之前，继续的做动作。

不要等心率已经降下去了，才开始做下一个动作，连续做完了4个动作之后，也就是4到5分钟后可以休息30秒，深深的呼吸三次，接着做第二组。那么做完两组之后呢，就已经8到10分钟了。如果你还能坚持可以做三组。

一共是12到15分钟之内完成这三组就可以休息了。heat运动的强度非常的高，做起来会特别累，但是因为一次性的耗时比较少，你不需要耗费整块的时间去锻炼，它比较适合现代人的生活节奏。

尤其是适合我们这些忙碌的妈妈们，如果你还想多做一点，你可以早上起来做10分钟，中午休息的间隙，再做10分钟，下班等老公回到家，又一起跟老公做10分钟。如果没有这么多的时间和精力。

一天只做一次10分钟也是效果非常好的。贵在坚持。咱们每周的周四和周六会给大家布置一些作业，其中呢我们就会把刚才提到的运动放在作业本里头，大家记得去坚持打卡，相信我不出一个月。

你就会发现自己的身体和心力发生明显的改变。前阵子有很多妈妈提出产后松弛了，我能不能通过药物的方式迅速去治好。但实际上啊，目前任何帮助勃起和帮助紧致以及。帮助提升女生性力的药物都是有非常明显的副作用的。

而坚持运动，却可以用最天然的方式激活你身体里自带的能量，给你一辈子稳稳的幸福。最后再给大家分享几个性爱的小动作。这些小动作可以帮助我们更容易在性爱当中找到高潮。第一呢是无论用任何的姿势。

只要是空间允许的，你都尽量的把脚绷直。就像芭蕾舞者那样子，把脚背绷直，这样做不是为了显得腿长哦。它是为了让你的肌肉产生联动。因为大腿的肌肉绷直之后，腿部的肌肉就会拉动你的盆底肌。

把阴道里面的肌肉都给推出来。高潮的感觉就会来得更快更敏感了。第二个秘诀就是要把腰别起来，不管做任何的姿势，尽量的把我们的腰别起来。什么叫把腰别起来？就是说当你躺在床上的时候，你的肩膀和臀部是贴着床的。

这时候呢腰别起来就形成了一个弯的弧度，你在性爱当中尽量的把你的腰部往前推，别在一起，把臀部翘起来，这样同样可以导致你的高潮反射会来得快一些。第三条，不要贪图软软的床垫，别把性爱的位置限制在床上。

其实呢我们家中的地板上、茶几上，还有桌面上，这都是非常适合性爱的位置。因为硬的物件会让你的动作有更强的作用力，这样的话，你受到的刺激就更大了，大家可以多去尝试在硬的物件上进行性活动。好了。

今晚的分享就在这里告一段落，祝大家玩的开心，情趣的1000种玩法，我们下期再见。我们下期再见，我们下期再见，我们下期再见。我们下期再见。我们下期再见，我们下期再见，我们下期再见。我们下期再见。

课程后续更新联系朱迪工作室微信712055680。