# 【A27】其他未分类：65、房中技巧班·高级研修班：第01课、课程简介（上）【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

欢迎走进书建房养生房东式课程。大家好，我是静明。今天让由静明给大家讲解，然后呢带着大家去做这一套房东式课程。😊，那么黄忠素呢，在古人讲啊叫。房中洁育之处，节育养生保气之处。那么古人经常讲。

反阴阳合于住术。那么我们人体阴阳结合就有一定的方法。那么我们让它防毒术呢不仅是提升你性能力，提升你防治也好方法。那么防毒术也可以让我们在提升性能力的过程中达到性养生，达到在防室养生，让我们身体健得健康。

让我们活得更久，寿力更长的一套方法。这个方法在古代啊发现防中术的第一个人叫恒阻。我们的道家传寿这很阻。那么他是发现房室养生的第一位。那么他也提出欲不可纵，欲不可进，就是让大家在生活中不要去种欲。

也不要去禁欲。那么什么叫重欲呢？就像很多人一夜每次或者一节婚晚上七八次或者打打飞机，这天打飞机，天天里面打飞机，又有重于打飞机，这样算纵语。😊，那么如么算定律呢？就是一两年两三年就不去进行防刺。

然后的憋症，自己也没有什么劣心化性的方法。如果这样啊会导致阴阳不调，那么孤阴不转，孤阳不生。所以呢阴阳协调结合宇宙自然，这个是核心关键。所以我们人呢一定要结合阴阳，结合素宿，结合我们的房试的一些方法。

会更加会更加让我们这的健康长寿下去啊。那么这个房东树呢给大家今天是由我来讲。那么种玉呢终玉的人有很多。那么有一句话是这样讲的，叫暗巴家人娶如书，妖缠仗剑，散如珠。虽然不见人同乐暗里笑心苦谁哭。

意思就是离店啊，这个十乃家20岁的姑娘特别漂亮，很多人迷恋姑娘，结果。😊，自己达成了自己的阵明，然后呢让自己的股谁都变粗了，然后呢被称之为吸人精水的要求。那么我们不用去送鱼衣服一些禁鱼。

那么这个方法呢可以掌握到后面其实。人的健康啊，防境健康就在你动欲和电率的移动间转换。果人其实真的在移动间就会让我们得到然后的动物。这个房子住哪。我们在进行房事的过程中，让我们夫妻和睦，让我们阴阳互补。

让我们阴阳协调家庭和睦的方法。这些先由我来讲。那么过多的介绍我就不用去介绍了。那么那么房东术也是从很早之前就来流传下来了。那么今天呢我会给大家讲房东书的内容。

但是我相信今天已经进入我们房租制范课程的家园呢，有很多那么依然是没有练习水工的。那么今天呢我会给大家教房东书的内容之前会教了这些技能上的突破。所以呢为什么这样讲呢？不是说所有的人一上来就可以孕育防租术。

驾驭防东。😊，如果说有些人已经身体气觉很亏空了，身体肾规正是已经很严重了，走路都走不了，服生做不了三个的人，你觉房东室有用吗？你能学得好房东室吗？你能巩固金关吗？

当你的PCT当你的会音线已经很松险的时候，你一咳嗽的路，要走路都走不动的时候，房东处应该对来推这样的这来说，应该是无能为力的。所以我会教大家写了它的突破，那么我经常也在公开课里面讲。😊。

好的身体是练出来的。那么今天会给大家教一些体能上突破，激活震荡的方法，让我们巩固金观避之锁经，然后呢让我们提升性能力的方法，我都会教方法真的是大到至尽。那么大家认真来听，我们注意我们的防中术哎修习修炼。

有很大的帮助啊，房东术不一定就是你说的哎这个在房租的时候这么注意什么注意，心理身体不好的时候，你注意是没有任何效果，所以不是房东的时候，每一个人的，但是每一个人不管你的身体体示多差潜能多差。

那么认真的开玩笑的视频，按照我讲的恢复体能，然后呢，再配合我们哎该敏感的敏感要脱敏脱敏。然后呢，该心理脱离的心理脱离，该夫妻和睦解决的，来夫妻和睦解决。然后呢，夫妻相方，鼓励提身让你找到自信。

让你做到随机所欲的方法，我都会讲都会讲，那么怎么样恢复阳为早借的。但是很多人啊面对自己的另一半，或者面对自己的静办的时候。😊，就紧张，没办法逻去，不吃药病没办法解决。

那么这样的学员有很多很多在我辅导的过程中，有太多的学员有这样的问题。那么今天你来到这里都会解决啊都会解决。那么如果说解决不了，那么我建议你还是来学我们的全套齐配功。

直接啊去作为我们齐配工的学员来学洗肥功之后，那么百分百保证你练了黄毒术以后，结合黄东制老链，让你真正做到随心所欲，能够做到环金补老内心化题的效果。那么过多的介绍就不介绍了不介不去介绍太多了。

今天就给大家介绍到这里。那么接下来我在边给大家讲动作的时候，边给大家讲一下原理，带着大家来做就可以了。谢谢。😊。

