# 【A27】其他未分类：61、武当山济肾堂《强肾七式》+《清肺内功》五套打包：1.强肾七式：10前后摇肾面授录像1【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

在这里呼气，就是下气。起来都是呼气。치해가을까 실행 거。啊，起来的时下去的时候，膝盖也是直的啊，起来时候都直的，膝盖始终是直的，直的对，不能弯嗯。来试一下。你个子比较高啊，手腿稍微再打开一点，再开点。

再开点。哎。好。好，来练一下啊，熟练一下。嗯，指尖始终是相对的啊指尖始终相对的啊，好，往下好，头回勾勾勾勾勾勾勾的极限啊，好。鞋。啊，这啊整个的速度是均匀的，你不能说一会儿快一会慢的啊，均匀的嗯。谢谢。

你看这个时候啊，监光也没打开，监管也没打开。对，监管也打开，腿再打开一点，腿再打开点。好，稳住啊。稳做啊。监温现着打开。对。好，呼气。这这这个这一段别动啊，这一段别动，就动这个地方就动这个地方。对。

转下头再往回勾，再勾再勾再勾再勾好。指尖相对，手掌朝身体。手掌侧身点好起来。对。好，再吸气。云南。晕呢啊啊这叫养晕。氧气上头会产生养阴啊。气不够。养晕平时气不够，突然一下氧气太多，会产生痒晕。火。啊。

三面不动动摇。どれだ。嗯。膝盖伸直啊，膝盖一定不能弯。火。这个老会员练的很好。他的动作练的很标准啊，就是手这个时候手手不要朝外面，手朝里面。对膝盖伸直。对，很好。好呼气，哎，上面不动就动腰。对。

要动么了再是脊柱额头对，再起来。刚好。谢谢。😊，啊。很累。这个拿了呀？呵。吸不高啊，呼应该是呼吸的时候不够，敷到这里没了是吧？这以说在小溪一口。😊，在夫。总之一点，到这里把气付完。

然后再重新再吸吸再开始。啊，注意啊呃这个你尽量别去用力啊，但是把手要用点力。但是呢呃。你会发现你不是那种。这样去用力的，你会发现你越松越去拔，你反而能够拔它开啊，我们是要松着用力。

所强生气势对身体方面有两点要求，第一点慢越慢越效果越好。第二点呢越松。效果也好，因为我们要我们要练的不是肌肉，不需要你用肌肉的那个力量，我们是要用筋的那个力量是要去运动的。

是要去把我们的骨头运动成我们的骨骼。试一下。膝盖伸直，膝盖伸直，膝盖不要弯，膝盖弯了，膝盖伸直。对，膝盖伸直。对。对，很好。好，呼气，上面不动啊，就动腰。拖回勾啊，再起来。吸气。肩打开肩打开。对。欲し。

😔，掌心向下，往下的时候，掌心向下。对。嗯，念。可能说中的家我还好多。嗯，对嗯。嗯，刚开始气不够是样子的，像我们现在啊，我我从我我我另一边大家看一下，嗯，大家先看一下。就是一口气。付完了啊，谢谢。

喝完这一口。啊。我好就刚开始刚开始是气不够，不够，中间你就在再再吸一口再呼啊，加一口啊。你但是你知道你越练，你的呼吸变得越长之后呢，你一口气就可以嗯。😊，不应当开是自然的。比ほ星的つ。工作完。呃。

你至少你在往后拔的时候是一定要吸气的，特别是往后最后的时候吸就有憋对，后面会憋的。因为你拔到拔动急着时候，你是吸不进来也呼不出去的，你憋你憋住的啊。对，因为你往后拔的，你你不你你不吸气，你是拔不了的。

撑不住的。但是你会发现一吸吸的你能够能够撑得住。😡，注意啊拔的时候，腰椎、脊椎、颈椎、肩关节。你就是去拔的地方，那这这几地方把这个地方打开。脚啊脚脚再打开点，再打开点，再打开点，再开再开那个角再开点。

啊，你你两个脚踩踩在两个线上。对。嗯。目前可此的自然出现好位，不到就就不要去补过。呵，我我真系中国最后咧。嗯，把灰吸调匀。嗯，好，来，谢谢。😊，行。膝盖不要弯啊，膝盖伸直，肩打开。对。好，呼膝。

要动摇C别多上面都是动药。对。往下。好，往回。好，再细洗。这样打开啊这样打开。不气。😔，头往回高往回高往回高，头再往回高，再往再高再高再个。对对对，对颈椎很好。往回缩脚往回。对。啊。

因为我们的这个腰围肾是辅啊，我们的腰就是肾的加练腰肌强肾。我们通过。通过前后的方式来运动我们的腰来练我们的肾啊，第三式和第七式都是通过前后的方式来运动我们的腰和肾。

第四式和第五式都是通过左右的旋转的方式来练。第六十呢是通过侧面扭动的方式来练我们的肾。它前身气是就是通通过不同的角度，不同的方向，不同的位置来运动我们的肾，整个都是以我们的腰肾为一个核心来运动的。嗯。

好，大家稍稍微休息一下啊。嗯跟大家讲一个事情很重要的这个是我们练功特别重要的一个事情。嗯，自古呢呃。呃，任何的武术或者养生大家呀，呃他们都一开始都不是最聪明的人。我们一看很多的了解武术的历史。

你发现他们他们都不是很聪明的人啊，但是他们也不傻，但是也很但不是很聪明。呃。这个这个东西呢太聪明的人呢，我也给老师说过，太聪明的人学不好，练不好，练不出东西呢。啊，就像我昨天前天在我的朋友圈发了一个呃。

我们家孩子这个作业。我给孩子规定一个作业，对让他在一张纸上面在一张纸上面。写一字。我说你把他要看电视，我说行啊，做作业把一张纸一字写满，你就可以看了。好，盖是这样写写写写写写一字。啊，再写再写啊。

后面怎么写？😊，先完了，我可以看电视了。就是我给他一句评议，我说聪明没有定性，出不了真功。功夫什么？功夫一定是要花时练的。一定要花时间去练的。一看哦这个简单我会了，写满嘛，哗哗写满了。

但是他练出来没有没有，他只是会了，功夫出来嘛，出不来。所以说。功作什么？你会了这个东西，你会了之后，你怎么样，你还去练，不练这个东西有没有没有啊，就像给你一个灵当妙药，你还得练着吃啊。

你不吃放在那里能对你身体产生作用吗？不能说一练什么一练去练，说很多的很多很多人学功夫，一一看一练会了，没什么奇怪的，没什么高效了吗？会了，他以为他就会了。😡，会了，并不代表你有功夫了。

会只是说你知道了解你会你了解这个。那个动作，但是真正里面的内涵，真正里面的质量是没有的。你没有练是没有质量的，说那种不太聪明。也不太少的人能够真正成为这种大家。就是要有定性，知道之后哎。

你知道是怎么回事，但是你还能够去练习。功夫功夫什么？功夫是用时间练出来的，没有练习的过程，出不了真功夫。那个都是花架子。这叫功夫。我们在学工的时候一定要注意这个问题啊，一定不能觉得。呃，实际法简单吗？

吸息骨再呼啸进去。会呃我很多人很多人来学来学习的时候，这个我会啊，我之前学过，我说你每天在练吗？每练那有什么用？😊，说练习实很重要的，学了之后明白它的原理，知道它，而且还去还怎么花时间去练。

这个才能对我们身体长生作用什生效果。好，稍微休息一下。😊，嘉宾龙嘉宾龙。对。曲膝下端。踢左脚。开步与肩同宽站直。啊，站好之来先深呼吸上口气，鼻起水服。然后在呼最后一口气的时候。就是第四个。手提起来。嗯。

然后呢吸气。然后呼吸。😔，然再起来。嗯，啊，谢谢。ほ期。吸气。收工的时候啊，从一定是从下面起来啊，回到胸前的时候。啊。然后呢，自然呼吸，手回到体侧。回到体材之后呢，屈膝下蹲。左脚啊往左边的开一步。

就两脚略宽于肩啊。然后呢，背首羊头吞金啊。退完之后头回这。啊。手打开。收手收脚收回来。那么在这个呃阳头通进的时候呢，有几点要求啊。第一点呢，你看在阳头的时候啊，羊头就行了，身体不要往后扬啊。

身体是正的直的啊，头往后也就行的。特州回正。啊，收脚的时候啊收脚的时候注意啊，这个脚啊。是弯曲的合拢。不能说这样子合拢合合合合过来，而且呢脚后跟和脚掌靠拢。过来之后，膝盖靠拢，过来之后站直。啊。

为什么这么做呢？啊，一会儿大家就知道了。好，休息一下。😊。