# 【A14】吴么西：01、第一次：脱单秘籍，如何塑造第一印象【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼People。🎼Baby。🎼嗯。嗯。hello，大家好，我是吴墨西，江湖人称墨西哥，一个比男人更了解男人的性教育女硕士。

🎼经常有兄弟问我，莫西相亲需要注意什么？每次收到相亲，我就会想起一个人。🎼我读研究生的时候，有个历史系的同学，我们都叫他雄哥。🎼因为家里人催得急，读书那会儿可能每个月都会给他安排一个相亲，但是屡屡失败。

🎼后来经同学推荐，他来找了当时在学校小有名气的两性情感专家吴默希老师，就是我求助。🎼在我的印象里，熊哥是一个老实可靠，也比较有上进心的人，虽然长相身高一般，但是不至于每次都还没有开始。

都被女孩out那种。🎼后来呢我听了很多他相亲的故事。🎼然后就明白了。🎼至今印象比较深的几个故事，我给兄弟们分享一下。🎼熊哥第一次和一个本科小学妹约会，是在学校门口的霸王排骨。🎼两个人相对而坐。

戴着一次性手套，拿了个大棒骨，张开血盆大口，认真吮息着。🎼结果全沉下来，两个人都没怎么交流。🎼还有一次和亲戚介绍的一姑娘约在他们家附近见面。午餐前，她给姑娘发了微信，定位在兄妹餐厅。

🎼然后这个女孩就真的认她当了熊哥。🎼还有一次和自己喜欢的研究生小师妹约会去了游乐园，结果小师妹喜欢各种高空项目，雄哥只好作陪，结果他撕心裂肺的吼声响彻了云霄。妈呀，呀麦德呀。🎼落地以后，他脸色灰青。

走路斜线，小师妹觉得她可能恐高，就贴心带她去玩点温柔的项目。🎼两个人愉快的跑去玩蹦蹦床，结果这一进场要脱鞋。🎼熊哥扭扭捏捏的脱了鞋，调皮的大拇指从灰不灰黑不黑的臭袜子里露了出来。🎼小师妹一下没忍住。

噗哧笑出声了。🎼后来熊哥收到了小师妹发的好人卡。熊哥，你很好，但是。🎼很多兄弟也到了而立之年，家里人也开始张罗介绍相亲对象，可能有的兄弟也没有什么恋爱的经验，往往显得手足无措。🎼当然。

也有人和熊哥有类似的经历，没有为相亲做好准备。🎼什么准备？🎼外表的准备，心理的准备和约会的准备都惨败在了第一印象上。🎼第一印象非常重要，往往决定了是否有机会发展下去。所以一定要做好充足的、十足的准备。

🎼首先。🎼是外貌。🎼外貌通常是我们了解一个人最初的手段，所以第一次见面，一定要打理的干净整洁，穿着干净且体面，注意一定要体面，可以从侧面低调的显示一下自己的品味和实力，呃，财力。🎼其次是眼神。

多礼貌且带有自信微笑的看着对方，以眼睛和鼻尖构成的三角区域为主，是一个安全的、礼貌的区域。🎼尽可能在交流的过程中多与对方有眼神的接触，让对方能够接受到你传递出的性吸引的信号。🎼再次是交流。

这也是很多兄弟们经常困惑的。🎼第一次见面不知道聊什么，这是需要我们前期做好准备工作的，需要对相亲对象多一些了解。🎼比如约会前了解一下他的社交媒体。🎼微信朋友圈、微博、QQ空间等等。看看他的兴趣爱好。

了解一下他的生活状态。🎼还可以从介绍人或是对方身边朋友的地方多打听，多了解。🎼机会都是留给有准备的人。🎼那怎么聊会讨人喜欢呢？🎼我会从表达的方式和表达的姿态给大家分享一下。🎼首先，表达方式上。

我们可以多倾听，多表达对对方的认可。🎼无论是男性还是女性，都会对那些立刻喜欢上自己的人产生好感。所以在初次交流中，我们可以多给对方一些积极的肯定。比如真棒，太好了，太完美了等等。

一定要让对方感受到你对他的喜欢，以及他给你留下了好的印象。🎼第二，时刻注意观察对方，把焦点放到对方身上。🎼在交谈中，不要自顾自的表达。

而是注意观察相亲对象的表情、头部动作、身体位置、双手动作以及他的眼神。这些部分在很大程度上会揭示他对你谈话内容的反应。如果反应不良，请及时调整你的话题。🎼3、寻找他感兴趣的话题，努力倾听他的话。

如果在对话中，他反复提到了某个事物或者事情，这就是你接下来要把握的谈话重点。例如它多次谈到的小猫，那么可以看出小猫可能是他生活里非常重要的一部分。那么你就要赶紧投其所好，把握机会切入重点。

🎼你会发现你们聊天的节奏会突然变得轻松愉快，两个人也会迅速熟络起来。🎼这时候你可千万别泼冷水说啊，你喜欢猫啊，猫掉毛多厉害。哎呀，我比敏感。🎼4、主动拉近彼此关系的表达方式。

🎼你可以直接跳到现阶段我和你的这个格局，跳过这个阶段，多用我们咱们来拉近彼此的关系，从语言上建立与对方的亲密关系。例如我也很喜欢吃火锅，呃，明天咱们约着一起去吃吧。🎼在表达姿态上。

我们要坚持一个原则SOFTO原则。🎼S代表的是smile微笑，表达友好和礼貌。🎼O代表的是open，是身体开放的一种状态。🎼我们在聊天的过程当中，不要将双手交叉于胸前，这是一种沉默拒绝的一种姿态。

🎼if代表的是forward，是身体要向前倾，表达愿意认真倾听和适当的靠近对方。🎼T代表的是tme，是音调。我们说什么很重要，怎么说也同样重要。🎼尽可能说话慢一点，音调不要过高，显得沉稳一些。

🎼E代表的是I是目光的接触，多一些眼神的交流，让对方感受到你的自信和你对他的关注。🎼N代表的是no是点头，表达认真倾听、愿意了解和认可的一种态度。🎼这样的表达姿态会让对方感受到被关注，被尊重。

也会显得你是一个非常有修养的人，十分加分哦。🎼最后我们再来聊聊约会的一些准备。首先是约会地点的选择。🎼我其实不太建议大家第一次见面就约在电影院或者游乐园。因为你会发现，如果是看电影。

你们对电影本身的关注可能比对约会对象的关注更多。如果是去游乐园，在对方完全不了解你的基础上，你可能会暴露自己过多的缺点，不利于后期的发展。🎼所以第一次见面，大家可以选择在一个比较安静的咖啡厅或餐厅。

🎼多一些只属于彼此的空间和时间，加深对对方的一些了解。如果对对方有好感，可以主动发起下一次的邀约。🎼然后是餐厅的选择，其实这也是非常讲究的。🎼第一次约会，男生请女生吃饭的地方，一定要挑选环境比较好的。

🎼女生请男生可以选择性价比比较高的干净卫生的地方。其实这也是基于男性和女性在择偶时的一些普遍的心理需求。🎼在相亲过程当中，其实你无需自夸太多。女生从你的这些言谈举止和社交礼仪、为人处事当中。

也会对你有一个初步的判断，并形成第一印象。🎼所以兄弟们一定要好好修炼一下。🎼既然我们已经决定要相亲了，那我们就要提前做好功课。因为你不知道你的意中人何时会在何地出现，所以请你随时打开雷达。

做好爱情突然降临的准备吧。