# 【A27】其他未分类：46、夫妻闺房按摩：夫妻闺房按摩：夫妻闺房按摩：早泄延时保健丰按摩：柔◆式保健按摩【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼刘氏保健按摩是风靡于我国沿海地区的一种按摩手法，随着按摩保健业的逐渐发展而传入内地。🎼柔身按摩手法独特，它通过一点带动胰腺，以胰腺带活全身，使全身放松，肌肉伸展，舒筋活络，气血畅通。

毛细血管得到充分的扩张。🎼细胞也可吸收充足的营养。🎼这样既可以达到医治疾病，又可以达到保健强身的效果。🎼柔氏保健按摩的特点及作用。🎼主要以手掌与皮肤的柔韵为主，能较快的减轻全身的疲劳。🎼手法柔和。

细腻、有力渗透，可使肢体脏腑活性化，促进新陈代谢。🎼仰卧位。🎼我们先进行头面部的按摩。🎼抚摸面部。🎼用双手交替抚摸面部。🎼注意动作要轻。🎼可使面部肌肉放松，促进血液循环。Yeah。点揉面部。

🎼点揉面目印堂穴。🎼太阳穴。🎼听工学。🎼夹车学。🎼地苍学。🎼重江学。🎼人中学。🎼迎香学。🎼精明学。🎼等穴位。🎼能放松面部皮肤，减轻疲劳，促进血液循环。🎼现揉面部。🎼双手推揉被按摩者鼻翼。🎼口周。🎼耳周。

🎼兖周。🎼念州。🎼能促进血液循环，具有美容美肤的效果。🎼点揉双眼。🎼双手四指环形。🎼轻柔被按摩者的眼部。🎼能减轻眼部疲劳，具有明目美目的效果。🎼瓜运前额。🎼双手交替，用食指、拇指。🎼刮孕被按摩者前额。

🎼能减少前额的皱纹。🎼捏揉双耳。🎼用中食指揉捏被按摩者耳部。🎼可调节人体内脏功能。🎼颊揉双耳。🎼用双手夹住。被按摩者耳部。🎼夹持力和柔动力要配合得当。🎼柔运速度要适中。🎼能调节耳部血液循环。🎼梳理头部。

🎼双手沿背按摩者头部自上而下往返梳理头部。🎼动作要流畅，有节奏。🎼能益肾安神，适用于肝肾不足所致的头晕、耳鸣及神经衰弱等病症。🎼，🎼上肢骨。🎼点岸上肢。🎼用大拇指指腹依次缓慢点按上肢穴位。🎼能通经活血。

🎼适用于肩周炎、颈椎病、落枕。🎼柔拿上肢。🎼双手依次缓慢揉拿被按摩者上肢内外侧肌肉。🎼适用于上肢酸痛、屈生困难等病症。🎼按揉上肢，用手掌依次从被按摩者肩部到腕部，反复按揉。🎼能舒筋活血。

适用于四肢酸痛麻木。🎼揉按肩颈部。🎼用双手指腹用力揉按，被按摩者肩紧。🎼具有松解粘连，解除疲劳、放松肌肉，舒筋活络的效果。🎼叉摇手腕儿。🎼一手四指与被按摩者四指交叉。🎼缓慢摇动腕关节。🎼适用于。

🎼腕关节、疼痛等病症。🎼可以达到舒筋活血的目的。🎼搓揉腕步。🎼用双手掌跟夹住被按摩者腕关节根部前后侧。🎼做反复搓揉。🎼可以，通关利结，适用于腕关节、扭挫伤等病症。🎼推暗掌心。🎼两手拇指在被按摩者掌心处。

🎼分别向手掌两侧推摩。🎼同时，向下点按被按摩者手掌心。🎼能清热化浊，理气止痛。🎼摇斗上肢。🎼一手握住被按摩者的手腕部。🎼另一手握住肘部。🎼顺时针或逆时针方向摇转。🎼并做上下抖动。🎼可疏松脉络，华丽关节。

适用于肩臂酸痛、活动不力等病症。🎼理顺尚知。🎼用手掌依次从肩部至腕部梳理上肢。🎼The。🎼具有放松手臂肌肉的效果。🎼The。🎼压放胸部。🎼用手指指腹沿胸部中线压放天突穴。🎼上中学。🎼中脘学。

🎼具有健脾舒肝、温阳益肾的作用。🎼柔润胸部。🎼用手指指腹沿胸部中线，柔晕天突穴。🎼上中学。🎼中脘学。🎼适用于食欲不振、大便、秘结等病症。🎼震颤胸部。🎼用手指指腹沿胸部中线震颤天突穴。🎼上中学。🎼中脘学。

🎼具有健脾舒肝、温阳益肾的作用。🎼按揉腹部。🎼用拇指指腹。🎼按揉被按摩者腹部周围。用力不要太大。🎼Oh。🎼适用于腹胀、腹痛、食欲不振等病症。🎼臀摩腹部。🎼用双手扣在被按摩者的腹部。🎼进行环状轮压绒。

🎼有利于消化系统的吸收，促进新陈代谢。🎼震颤腹部。🎼用双手掌快速搓热。🎼捂在被按摩者腹部。🎼加震颤手法。🎼能增强肠胃的蠕动，健脾和胃。🎼点腹部穴位。🎼用中指轻轻点动。🎼气海穴。🎼官员学。🎼可增补元气。

温阳益肾。🎼下面进行下肢的按摩。🎼点揉下肢。🎼用手指从上到下依次点揉背按摩者下肢部。🎼动作要轻柔连贯。🎼具有华丽关节，缓解下肢麻木之功效。🎼掌揉下肢，用手掌。🎼按揉被按摩者的下肢。🎼力度要适中。

🎼可治疗风湿、腿痛等病症。🎼倒揉下肢。🎼用双手交替抱住被按摩者下肢部位。🎼进行柔韵。动作要连贯。🎼对大腿因血流不畅而引起的冰冷等症状有缓解作用。🎼理顺下之。🎼用手掌掌面轻抚被按摩者下肢部。

🎼然后开始摇韵。🎼具有松肌解金之功效。🎼俯卧位的按摩。🎼点揉头部。🎼手指指腹点揉被按摩者头部的。百汇学。🎼叫孙学。🎼风池穴。🎼风府学。🎼具有健脑安神的作用。🎼干梳头。🎼双手五指重复梳理，被按摩者头部。

🎼开导放松醒脑安神，促进血液循环的作用。🎼合柔颈部。🎼双手以拇指和其他四指合力揉捏其颈部肌肉。🎼具有放松肌肉的作用。🎼掌揉肩部。🎼用双手掌根揉压被按摩者肩部。🎼操作时用力要轻柔和缓。🎼能温经止痛。

🎼适用于肩周炎、颈椎病等病症。🎼分推后背。🎼用双手分推被按摩者背部。🎼能放松肌肉，促进血液循环。🎼柔滚脊柱。🎼用双手反复。🎼滚揉被按摩者脊住两侧。🎼要利用腕关节的活动，带动拳的滚动。

🎼有疏松筋骨整理脊柱的作用。🎼震颤腰部。🎼双手相叠，用力压在被按摩者腰眼部位进行颤动。🎼颤动要有节奏。🎼可以通经活血，温补脾肾，适用于腰背酸痛等病症。🎼肘揉臀部。🎼用肘部依次揉晕，被按摩者臀部肌肉。

🎼能舒筋活血。🎼点压下肢。🎼点揉被按摩者下肢的重浮穴。🎼伪中学。成山学。昆仑学。🎼太熙穴。🎼等穴位。🎼具有通经活血的效果，适用于。🎼腰椎间盘突出症，偏瘫、膝关节炎。🎼掌揉下肢。🎼让手掌重叠。

🎼在被按摩者下肢后面。🎼足太阳膀胱经的巡行路线。从上到下进行按压。🎼柔通经活血。🎼适用于偏瘫、腰腿痛等病症。柔韵国窝。🎼被按摩者下肢屈曲。🎼操作者用大鱼记揉晕被按摩者腘窝。🎼可以华丽关节，顺理基金。

🎼增强膝关节的灵活性。🎼礼顺下之。🎼单手掌或双手掌抚摸被按摩者下肢部，使其下肢部肌肉得到放松。🎼能舒筋活血。站位。反悲。🎼操作者反方向站立于背按摩者后方，两上肢与被按摩者上肢交叉，弯曲腰部背起被按摩者。

🎼左右晃动。🎼关于柔式保健按摩的动作要领及操作步骤，我们就介绍到这里。保健按摩操作简单无副作用，越来越受到人们的青睐，也逐渐成为人们保健强身休闲娱乐的有效手段，希望您通过本片对柔氏保健按摩的特点和程序。

有一个系统的了解，以供您参考和借鉴。