# 【A30】2023更新中：课程更新中：37、视频课程：三天速成！男性学了就能用的持久技能：第八课：教你练就迷你小钢炮！

🎼欢迎来到这里课堂，我是展哥。前面我们讲了小幅度高频率的电动小马达运动方式。那接下来这节课呢我们来为大家分享大幅度中频率的小钢炮运动方式。经常说到男粉丝留言说，女朋友不仅希望我能快些。

还希望我的幅度更大一些，可是这个时候呢我就特别特别容易交枪，请展哥该怎么办呢，别担心我来支招，那都是因为你没有用对胯部的力量，没有选对体位。小钢炮最主要的是用胯部的力量来发力。

那首先呢我们要学会胯步到底在哪里。视频下方的图片呢，我已经向大家详细的标明了胯步的所在。那首先呢我们来看一下胯步是在哪里呢？胯部是在这样一个地方。中间中间为止就是我们的胯部。那第二呢我们要学会顶胯。

先从站立式开始。挺胸抬头头不要前倾，不要后仰，以保持。🎼我们呼吸的顺畅。其次呢用舌尖顶住我们的上颚，用鼻腔来呼吸。双腿分开，与肩神齐，膝盖微屈。收紧我们的核心肌，一定要收紧我们的核心肌。不管胖与瘦。

你都要把这里收紧了，然后用跨部的力量用我们跨部的力量来用力向前顶，看好了。🎼在这里我要说一下，我们顶胯的时候，吸气。说话的时候呼气。🎼以这样的方式来进行。那刚开始我们做的时候呢，肯定速度比较慢。比如说。

随着我们练习的节奏加快，我们的这样一个节奏感呢也会越来越快。🎼所以刚开始的时候呢，我们不要着急，先慢慢的来练习。第三，跪式顶胯。因为我们这样一个小钢炮的体位呢。

特别适合于跪式后入和我刚才第一个坐者趴着的姿势。所以呢接下来我们讲跪式顶胯，选择跪式。🎼膝盖与肩平齐，选择你最舒适的方式跪下即可。那这个时候呢还是一样的，双手叉腰，挺胸抬头，头不要前倾，不要后仰。

收紧核心肌来用力向前发力，在做的过程中注意呼吸。第四呢，前趴式顶胯刚开始练习的时候呢，如果不适应，可以给呃身下放一个小枕头或者小抱枕的方式。那我们还是收紧核心肌来跟我一起开始顶胯。

🎼以上就是我们的顶跨个人练习。关于练习计划呢，我会发在视频下方。那接下来呢我们来讲实战过程中，我们要如何应用这样的顶跨方式。🎼那首先呢我们还是选择后入式来开始讲。🎼呃，我们让女方呢趴下。

她也是这样一个跪趴的方式，自己跪着，然后前倾趴下的方式。这时候我们的钉钉呢刚好对准他的私处，这样来进行会更加方便一些。当然在你开始动之前，我建议大家一定要先把角度调好了。因为如果角度不合适的话。

敏感度上升的很快，把角度先这样慢慢动的方式，把角度先调整好了。其次呢可以用手扶住她的腰的这种方式。好，那我们现在开始动起来了，开始顶趴。在动作过程中呢，女方的身体会被我们。以前以后我们自己也是。

🎼这个节奏感呢会非常的大，我们的幅度呢也很大。那接下来呢我们来讲前趴式女性仰躺。那我们把他的双腿呢。🎼向上翻，其次呢最好给它的伸下再垫一个枕头，以便于我们等一下更好的发力这样一种方式。

然后我们用这样一个手呢来撑住这边，撑住这边用这只手呢。这个胳膊来盘住这里。那平常我们用传教式的方式呢，是整个臀部和腰部充分的。🎼压下来这种方式。然后这样的方式呢幅度就很小。

你根本没有达到大幅度冲刺的一个目的。那我们想达到大幅度冲刺呢，你首先要用这个手臂来支撑。🎼然后用我们的右手臂呢也来支撑。🎼的这种方式，尽量呢把我们的臀部呢和我们的腰抬起来。

而不是像这样压下去抬起来这种方式，然后学习我们刚才的顶胯方式。🎼那这样呢就达到了大幅度冲刺，而且很快的一个目的。🎼随着我们运用的不断熟练，相信大家顶化的速度也会越来越快。加油，早日练就迷人小钢炮。

这样的练习呢，我建议大家每天做20分钟即可，选择在饭后2小时再做，避免空腹的饥饿感和饱腹感的不适。🎼那OK我们小高炮的教学就到这里，更多精彩，请关注我们公众号之旅，更多内容等你哦。🎼。

