# 【A17】罗兰希：05、罗南希《前戏》：2月23日 前戏——手爱场：2-前戏课第三天学员问答汇总(1)

今天的第一个问题说，男友只喜欢女上位，一旦换成其他的体位，他就找不到安全感，怎么破。通常来讲哈，你要排除一下情况，就是呃你的男友或是你的男伴，他会不会有出现心情比较焦虑和紧张的状状态。

以及说他前面有没有在他是主攻的这个姿势和位置的时候，他的射精会比较快吗？或者说没有达到他所预期的效果，一般来讲他可男生可能会担忧的这方面更多，因为在女上位的时候，男生不用做太多东西。

只要单纯的去照顾好女生就好了。几乎就是女生自己来阴地的高潮，或者自己来去动阴道的高潮嘛，配合的比较少。那第二种呢，有可能男生可能比较敏感。所以他在自己主动去抽插的时候呢，可能会更加的敏感。

也许他就会担忧说自己会不会射精的太快。那至于是哪一种，你要去。问一下你的男伴，然后去跟他做这个协调就好。另外有一种心理情况，也是我们以前遇到的是我以前的一个呃私案的咨询。

他有提及到说以他的对方呢也是喜欢女生在上面，他在下面。那后来我们慢慢的去做了这个伴侣的沟通和咨询了过后，发现男生第一个他是自己很很没有男性的这个自尊心，也也是他男生可能比较没有自信。

另外对男人自我意识和知识的这种结构，在慢慢的退化，可以就就会更加的导致一个男人可能会呃可能会让他觉得越来不越来越不想成为这个主公的这个位置。那。这个人他从而还提有提到说。

我们在去探求呃这位男性他的一些性喜好的时候，会发现这个男人或多或少他有点有点喜欢玩BDM里边的一些角色。比如呃比如说通过他们的这个女上位的这个姿势。

他有去慢慢的挖掘到他蛮喜欢你他蛮喜欢女生处于主导的地位，而且可能倾向于处于这个沉服的沉服者的这个地位哈。你这也是可以成为他的一个性喜好和极度让他产生性唤起的这一个方式，所以他才说他一直喜欢女生在上面。

那不管是身体上呃身体上面还是生理上面的，或是心理方面的。你要去问一下你的男伴。下一个问题说，我天生舌头比较比普通人长也很灵活，但嘴唇比较薄，所以在口的时候舌头是够灵活的，只是不敢转动太快。

因为怕牙齿会挂到钉钉，这该具体怎么办呢？有没有什么技巧？好，这个问题其实我没有太懂这一位同学的这个描述哈。因为就算我们平常嘴唇比较就正常的厚薄度的，我们在口的时候也不会和我们的牙齿打架。

也不会和我们的舌头打架。如果是真的你的牙齿挂到钉钉的话，可能还是会归归结于你的口腔的这个扩张度如何。就算是我们嗯正常一个厚薄度的同学，如果他的口腔内部不够开阔的话，呃。

可能也会很也会让那个牙齿会碰到钉钉，反而我不太会觉得说是你嘴唇的一个问题，还是是你的口腔怎么去用我们的口播操，把它练习的更加的开阔圆润圆润张开。特别是我们的口播操的第一个。

我推荐这位同学好好的去练习一下。还有左右的顶的那一个都是来帮助你扩张内部的口腔的。像一位私信的朋友说，很多时候男人是比较爱面子的，他也会想要满足女生的心情付出，不会具体说到底舒不舒服，也会表现很陶醉。

如果没有口到射，怎么判断到底是否是享受的呢？从我们的男女的身体生理结构和我们的机体上面来讲，一般来说，男生如果他真的很嗯想要去怎么说呢？有高潮射精的这个同时的结合，然后呢，至少就其中的一步吧。

都会伴随着射精的这个状态，他才会觉得会非常的享受，包括特别是男生哈，呃，而且还特别是比如说没有探索探求身心灵这一块的男生。

他可能正常来讲都会通过射精的这个释放行为才会是真正达到那个呃很很所谓你你说的那个很享受的目的。所以我可能会更加的去去。推荐说你们去看一下你是不是在我们口的技巧上面，手的技巧上面。

还是说心理上面有一些障碍，导致没有把这一次完成。呃，可能这个点会更加重要一点。到时候在这个前提都很有信心的情况下，我们再来做我们个案上面的咨询，这样才会对你有帮助。下一个问题说，我老公每次做爱抽插。

如果钉钉拿出来换姿势，钉钉就会软了，有时候软的都不能再插入了，有什么解决的办法吗？而女生的话跟男生可能就有一些不同了。因为女生呢因为我们的那个人的性反应周期的原因，即便是这个女生，她不来所谓的那个高潮。

全身性的一些抚摸。对有的女生来说就是已经达到了高潮的极致，还蛮不一样的。男生女生的这个生体结构，生理结构上面。下面这个问题有意思了，说男生给女生口的话哈呃舌头不进入阴道内部会有细菌吗？

首先我想说你的舌头一定进不到阴道的内部。好，下一位在咨询说我和老公产后尝试了两次同房，都是失败的经历，我身体恢复不好，盆底肌不够紧致，他没办法内射，只能最后靠口达到高潮。

导致现在双方都没有兴趣再进入到身体的亲密运动这一步，基本上都是靠口，但是总觉得口不如亲密接触舒服，这个怎么调节呢？OK产后的这个问题是很多女生都会遇到的那第一个，你刚刚自己说了。

你们可能才就是我不知道你们是多久生产完的。但是比如说你生产完了过后，你现在呃同房我不知道是有多久哈，通常来讲的话，你们会有一个激激素会紊乱的这个时期。所以你有可能有的女。要经过3个月。

也有可能要经过6个月的时间来回恢复这一个呃你的荷尔蒙啊，还有这些生理激素啊、应激素啊这些东西。那同时呢因为产后了过后，大部分的精力和呃所有人的关注力啊，都在宝宝身上。

你更没有时间去好好的照顾自己两个人的情绪感受，以及说还有你自己的情欲这方面的，也是导致你们不不能不想要去在同房的原因之一。那第二个，你说了你身体的恢复不好，盆底肌不够紧，没有办法内射。很显然。

很显然就是你要去现在开始做练习，特别如果你现在生产的过还没有特别久，那么现在做做练习是非常非常棒的时期，一定要去做盆底肌的一些训练哈。嗯，另外一个解决方式。

我们在咨询当中会有一个呃对于所谓的不太对对方感兴趣的一个伴侣训练，叫做我们的伴侣重燃法。那呃在使用这个方法，这个方法呢我们要有一周的时，一般最少要有一周的时间来做训练，要双方共同协助来做训练。呃。

会有一个比较好的疗效。那我建议哈你可以去跟你的老公商量一下，去沟通一下你的这个呃小困惑。当然你你在说的时候要说我是为了想要我们更好的一个幸福生活，这样的延续延续下去跟他做一个交流。

如果说你的老公她也愿意。意和你配合共同来觉得说很有信心的去解决这个问题。你再私信我们哈，你再私信到我们的客服。在这个期间当中哈，我再提醒一下，第一，你要开始做盆底肌的恢复训练。

以及说你的盆骨呃修复的这个进这个训练。第二个放松心情，放松身心，然后和我们的伴侣去交流和沟通。第三，如果你们交流沟通好了，有这个自信心，让大家一起来解决事情，再来做我们的呃伴侣的咨询。

我会给你们方法去做一个我们的激情重燃训练。好，这个问题首先我们去判断一下对方是不是有一些气质性上面的障碍。比如说我们的勃起障碍。在我们的勃起障碍里边呃。

有一条会说到我们我们有三条症状当中起码要符合一条哈。第一个性生活的时候，你他获得勃起哈，存在比较显著的困难，就是勃起都很困难。那第二。种呢就是维持勃起直到完成性生活存在比较显著的困难。

那是不是属于这一种？它在维持的时候会比较困难的那第三种呢就是它勃起的时候，它的硬度啊显著的降低。它是否又属于这一种这三种里边它是不是占。

那第二个呢要判断一下它这种情况是不是发生在75%到分之百的性生活当中。那第三个呢，这种情况是否发生在持续6个月或是6个月以上。还有就是判断的标准之一，这件事情有没有引起他个体。

他自己觉得其实是蛮痛苦的哈。对对方来讲他是不是痛苦的那最后一个呢还要去看一下最近呢这样的情况发生，他是不是因为呃存在着物资滥用啊，比如说呃饮酒过度啊，或有的说是呃毒品呢一般都不会出现了哈。在国内。

那第三个的话，有没有可能他的一些平时服用的呃，他自身比如说有糖尿病糖尿病或是心脏病这种某一些疾病可能也会导致呃，就是存在于影响勃起的障碍之一，会有这些方面的影响。你要去看看综合这几条。

它是否有出现了勃起障碍。那如果他出现勃起障碍，我们要通过勃起障碍的治疗的方式。那第二个，如果他这些都不是他都不属都不属属于那他做一个信心里的咨询和辅导。我可能。

要帮助他去挖掘一下最近第一次发生这种事情的时候，在什么时候经历了什么？他当时在处于什么样一个状态，持续了多久等等，要很细致的去呃去咨询到这个问题，然后才能够呃逐一的比较有针对性的去解决。

其次是我没有太明白你的这个意思，就是说舌头不进入阴道内部会有细菌吗？你可不可以再想一下，你想要问这个问题的方式好吗？那当然我刚刚说了呃，一般来讲，男生舌头是进入不到女生的口腔的。

因为我们的可能这个呃舌头的力度，那个硬度没有那么硬，可能进去是太困难了，实在是。下一个问题说，女朋友做爱的时候也有水，但是每次女朋友都感觉阴道口有点疼痛，感，烧灼感是为什么？

而且有时候还会觉得小肚子特别的胀，前夕都感觉挺好的。就是一进入的时候，她就会觉得特别的不舒服。第一个问题，我想说的是，如果他的阴道口有疼痛感，有烧灼感、灼烧感的话哈，你要去看一下，嗯。

最好是你自你们都去医院看一下他是不是有存在着我们的阴道口撕裂的这种情况。如因为有的女生她可能在前面的一些性行为当中，如果男生太过于用力。她又他又不够湿润，所以他进去的时候呢。

就很容易会产产生这种阴道口撕裂的情况，自己就平时没有注意。可能哈那你在后面的时候呢，就继续撕裂，继续撕裂，所以先去检查阴道口是否有不舒服，有撕裂的情况。关于他的小肚子特别胀的原因，你是说他进去了过后呢。

还是说嗯没有进去的时候，他的小肚子都特别的胀。那如果是进去了过后的话，有可能是你的你的阴茎触碰了，他的阴道前臂的时候，他会是感到很强烈的呃阴道壁前面的一个呃一个怎么饱满感吧，我我把它称为一个饱满感。

他会觉得胀胀的哈。如果说呃前线都特别好的话，我觉得一般来讲会是这一个问题。所以先去看一下他的阴道口上面是否有撕裂了。如果还有一个原因，就是他也许会产生心理上面的疼痛也是有可能的。

如果都不是也不是阴道口撕裂啊，也没有任何其他的身体问题，那我们再来说他的心理问题。这个问题说，如果口交的话，如果对方口交口腔有问题，会不会给男方钉钉带来什么炎症啊？好。

那这个问题就是刚刚我们最开始上课之前给大家科普的那一个内容。我们有提到，如果说本身这个人他的呃精液或者他的艾液，带有那个呃依原体的病菌的人，那我们有可能在呃口交的时候呢，会传会传染给另外一个人。

如果说对方的口腔啊，他本身也是有这个有有创口的也更加容易会交互感染，所以的话最好是不要在这个时候去呃做这个冒险的行为。下一个问题说，请问锻炼阴道张力有什么推荐的办法吗？在抽插的时候想用力。

但是又感觉用不上力不够劲。好，这个方法呢就是刚刚也同样解决呃，在之前有人说到的产后的那一个问题哈。那我们在做盆底肌，这就是我们的PC机盆底肌的一个训练，以及说你的正盆骨的一个训练。嗯。

最简单最简单的方式，你要试想一下自己呃，平时你们也会听到说那个憋尿的那个感觉，憋尿的感觉，同时你要加上一个憋憋气的一个感觉，憋气，就是我说我们的憋屁的那个感觉了哈，要憋尿的同时要憋气，把它结合起来。

再加上你的腹式呼吸法。那这一个呢是我们比较呃正规的去训练你的PC肌的一个过程。我知道你们平时在网上也会看到，可能说啊你的臀部要怎么怎么动，怎么怎么动。你看到视频上它的那个动是很显著的。

但那个显著的示范是错误的，真正的PC机的练习其实外部是看不出来的那关于呃这个PCG的练习，你现在不知道其他的办法的时候呢，就用这个憋气和憋屁的方式，加上你的护士呼吸法，随时随地都可以去练。

那至于说呃你如果真的想要在这个练习呃，如果在配搭其他的一些练习来更好的感知的话，我推荐你在下下周的时候去我们的呃注意看我们的信息。我们会是把这个视频传到我们的公众号，也说朋友圈上面去跟大家说。

我们拍摄了四级关于盆底肌的正规训练，以及说我们的正盆骨的一些训练。下一个问题说，男扮性幻想是被漂亮的女人呃去做这个心爱的行为，这是什么心态呢？是潜在的M吗？还是说它就是单纯的色？所谓呢爱美之心。

人皆有之。那我们不管说是男人吧，我觉得女生也是啊，女生看到好看的呃，比如说呃一些小女生很喜欢什么鹿晗啊，现在很多小女生喜欢什么肖战啊，虽然我都对不上那个脸，但是我会我会明白。

他们也幻想着我的老公又出现了，你还会看到很多女粉丝叫各个明星的我老公，我老公其实呢也是他们自对对自己另一半的一个性幻想，也有可能他们在爱的时候幻想跟这些人爱爱同你那我们每一个人性幻想呢。

都是因为我们可能心中有那个标有那个模子可能会觉得哦我就想要那个样子的，其实是正常的。当然我觉得有这个美好的憧憬，是是当然好的啦，就怕有人没有性幻想，没有憧憬。那男扮她幻想被漂亮的女人呃，上呢。

我觉得也是属于她的一个正常的性幻想之一。至于他是不是潜在的一个M呢，你可以去探索一下，你可以去呃试着用一些女王的角色跟他去玩一下游戏，或者用一些捆绑的游戏呀，或是用一些呃拍打呀。

这些游戏去看看他是不是真正的一个M，或者说你用语言的形式去刺激他一下，看他是不是M。那嗯如果他到底是或者是不是，你也可以直接的问他，我觉得还挺有意思的。我之前也讲过，有时候弹性比说爱呢会更有意思。呃。

也可以让我们的呃我们那个助教老师把呃有一份叫做我的身体使用手册哈发给你。你把他发给你的男版，让他去做一下这道题，做完了过后，你可能大体上知道他是有什么样的喜好的那还有你还有你说的那个色不色的这个问题。

我觉得正常的人来讲哈，我们都是有信欲的，不是说正常吧，大部分的人。都是有性欲的，只是说我们的这个性欲的表现的形式，有的人明显，有的人是不明显的，有的人可能是强行的一呃去压制自己自己的。

但是呢你说他色会不色呢？嗯，你说色呢，我觉得这个呃还是那句话，爱美之心，人皆有之。他想归想，但是只要不做出一些出格的事情，不伤害自己，不伤害别人，不违法犯，不违法犯纪也好，还是依然的知道轻重缓和。

我觉得有一点给他一点空间去大胆的想想东西呢，也还是蛮正常的。下一个问题想问到，男朋友在恩爱的时候不太喜欢说话，而且觉得我说话不专心的表现哈，觉得我说话是不专心的表现，会导致他不能专心分神。

这种情况是什么呢？而且每次结结束后，他和他想交流的过程的这个感觉呃，但是呢感觉他又有点不太愿意去说这样该怎么去交流呢？专心注意力的这个问题。我记得我们在这么说这么摸这么动的那一个课程里边，专门有提到。

有的人他可能真的不太喜欢别人说话。嗯，比如说我之前也会遇到这种情况，我特别不喜欢。比如说男生，而且是大部分的女人都不太喜欢这个时候男伴说呃，我大不大呀，呃，你爽不爽啊，这种问题真的是很有可能是分心的。

那么你到底在爱爱的时候，你说的什么，会让她觉得好分心呢？我不知道你说的什么，有我知道有一些比如说我之前在给一些医美的讲课的时候，会发现有一些姐姐啊，大概这些姐姐呢在40多岁或者是30330678。

然后40多这个样子，他们经常会在爱爱的时候就分神，一分神呢，她就会说老公快点快点，等会孩子要回来了，或者甚至有人说等会儿你想吃什么呀。还有人说啊刚刚洗的衣服还没有亮等等，这些很不。编辑的话。

当然我不知道你是不是会说是这么不着编辑的话，那一般来讲，如果说对方已经明显的提出来了，他不想要去呃去去回答。确实你要你要通过大脑去想的事情，肯定就是会扯开你的那个注意力的，除非说两个人都是一个老手。

会引导对方在那个性幻想的情境当中。那么如何去引导呢，是我们另外的课程要去去里边我有讲解到的。那么如果你的能伴不喜欢，而你喜欢一些调情的语言，你要去学习一下如何正确的开启调情语调情语言的这个功课了哈。

最后你有提到每次结束过后，你想要交流，但是呢你感觉他都不太愿意说嗯，你没有尝试过有多多少次这个样子呢？还有你使用的语言是什么样子的。如果你们有明确的说的话，那我建议你去明确的说出来。

你说哎我们你觉得刚刚怎么怎么样啊，你觉得你喜欢什么呀。那嗯如果你喜欢他或者不喜欢那样，我我知道下次的时候，更好的找准那个点，我想想跟你有共同更好的一个性生活。总之所有的交流的点哈，不管是这一个例子。

还是说我们放到其他的生活当中，你都要告诉对方，我想去有交流和询问的点在于我想我们的性生活，我们共同的这个性生活更加的和谐，抱着这样的点。

或者因为有的人有的男生或者女生觉得哦对方来问我这个问题是不是怀疑我这个性能力不足的一个表现。当他有这样的担忧的时候，他自然是不会想要去交流的。下一个问题是做刚才学员六提问的补充哈。刚刚我们有说到呃。

他本身的问题是女朋友做爱的时候水也多，但是每次都觉得阴道疼阴道口疼痛，然有有烧灼感。课程后续完整更新，联系弟弟小姐工作室，微信712055680。然后觉得小肚子也很胀，前绪挺好的。但是一到进入的时候呢。

就不舒服。那我们这位学员有回复到说呃没有阴道口撕裂。然后呢这么几年都是这个样子的那我的回答是，如果一直是这个样子，我们可能就要去看他的心理社会因素了。通常来讲，这种新因素的东西的话，有可能刚刚你有说到。

他是第一次给你的，他是他的第一次是给你的。那么在我们前几次特别是在前一二次的时候，他是否有一些不好的一些体验或不好的心理构造。这个体验和心理构造不一定是你带给他的。

也有可能是他原来的成长背景当中所产生的一些呃一些就是辐射过来的东西。我给你的建议是你可以尝试着去跟他聊，到底在第一次或第21二次的时候，你们发生了什么，他担忧什么恐惧什么。

如果都不是在去跟他聊比较深入的往前的一些经历。如果说你们俩都不能探索一些东西出来的话，我推荐你的伴侣跟我做一次性心理的咨询和辅导。这样子的话。

我可能更加的会在每次的这个呃当中去挖掘到他到底之前是什么样的一个状态。包括有可能他不会跟你说实话，这也是有可能的。嗯，但是现在个已经可以明显的排除他的气质性的上面的一些原因。

那真的可能就是心理上面的一些辅导了。要做性心理上面的。下一个问题有提到说性隐症是怎么回事呢？怎么来判断呢？有天天都想做爱，时时刻刻想做爱算吗？好，下一个问题说，男朋友想要尝试三批怎么办？

OK我经常也在微博上说成年人做什么样的事情，没关系，主要是我们能否去呃承担起我们相应的这个结果，我不能说用承担吧，能不能相应的去面对和应接我们所做的这件事情的这个结果。那这个结果呢又是好的。

有可能是坏的。嗯，什么意思？站到人类性学的角度上来讲，你们要做什么样的事情，只要你情我愿好，只要是知情有知情同意权，那都没问题。只是说在我们的这个社会里边，我们的这个大环境下面，我们要道德法律的这个。

约束如果这件事情不犯法，如果这件事情是合情合理和和加法和国法的。只要你愿意，那都可以。如果说你不愿意去做啊，我先不谈其他法律的。如果你自身你不愿意去做，我觉得你不要去做。如果他想要去做。

他是你又你又始终满足不了这一个就是他的这个愿望或他这个期待或怎么样子的话，我建议你要仔细的思考一下你们的这个这个关系了。你们的性价值和性匹配上面也许会产生一些呃不是一条平行线。

不是一条平行线了哈而不是一条交错线，只是是两条平行线了。这就是为什么在我们婚前，我经常跟那些年轻人说，一定要去谈谈你的信息哈，谈谈谈你的性价值是什么，不要到了结了婚过后才会发现哦。

他喜欢这个我喜欢那个然后就发现这个是变态那个也不对哈，这个是有问题的。同时作为女性的一方，通常都会觉得说我臣服于臣服于最呃另外一方，我觉得没有太大的必要。你喜欢什么你就什么，你不喜欢就不喜欢。

千万不要逼迫自己和也可以尝试一下，通过性幻想的方式来来过渡这个时期，那在这个性幻想，你们可以用语言或是你自己用性幻想的方式去看看我到底是否也想要去尝试吧哈。

是不是否可以和我的伴侣一起通过性幻想的方式来呃来满足他的性欲，这些方式都是可以去使用到我们实践当中的。下一个问题说，尝试过很多姿势，只有男朋友在上，并且我家庭腿的姿势才能高潮。

感觉只有这一个姿势能碰到阴道里边左边的那个点该怎么办呀？我想问这会是你的困扰吗？还是说你说怎么办的意思是什么呢？这样听起来似乎给你的。高潮和给对方的这个双方的愉愉悦感增添了一个条条框框。

如果你呢在这里已经能够达到高潮，你能觉得这样子你们双方都是和谐愉悦的那就没有怎么办啊，你们就这样保持一个你们很良好的交互和良好的心态就可以了。嗯，听起来你想要尝试一些新的东西吗？

如果说你想要尝试一些新的东西，你就去尝试。那你问我这个怎么办，你好像似乎定义了，你前面的那一段话，你现在有的东西是不好的东西，no它非常好，正是他，而且恭喜你只是说你想要做更多一个探索。

那就去大胆的探索好了哈。如果你现在要加紧，那你就把腿给放开啊，去尝试。接下来有人问到呃，女生在兴奋的时候，只要出现阴道排出气体的那种情况，就是阴吹吗？怎么判定是不是出现阴吹呢？没有生过小孩。

常年常年的健身，男伴也没有反馈过感到松弛。好，不要担心哈，跟像刚刚你自己说的一样，就是你呃这个气体进去了过后，可能在抽插的那个环节当中啊，也许会有些有些气进去了过后，你被这样放出来。

这就是很简单的所谓的这个呃有一个所谓大家说的这个阴吹嘛。似乎大家把阴吹这个标签放在了一个很不好的一个位置上面来来定位。因为大部分的人大部分来反馈这个事情的人好像都是生过小孩的。

然后也有一些呃就是什么所谓经常谈到自己的阴道松了的呀。实际上在我们的商业的社会里边，大部分的人会拿这一个点来说，哎，你就是松了，你要做什么什么什么不一定有可能我们就是正常的一个交互的环这个环节当中。

确实就是有那个有有那个空气进去进去了呀。你们你记不记得有时候我们玩一个游戏的时候。我们玩一个游戏，就是把我们两个手掌就很紧很紧的握在一起，然后去把它握紧，然后十指相连的抓紧。

然后去用力的往想要试图两个手往外撑，你会听到这个手发出一个啪啪啪的啪啪啪的那个声音。其实这个时候手是非常非常紧的，然后它为什么发出类似于像放气一样的声音呢？就是因为它确实有气在里边啊。

但是你说我们的手不紧吗？它的手我们的手也是紧的，它更像一个游戏一样，我们有这个物理的呃物理的这个反应存在，这个现象存在，它只能说是一个很自然的一个现象，并不能代表你就有问题，好吗？好。

而且你来说你常年的坚持锻锻炼，你也没有生孩子，我相信你是健康的哈，不要过于担忧。一般呢我们在界定性欲很强或者是性欲过强和性你症状是有严格的一个。区别的哈，那么我们很多年轻人或是甚至是老年人。

他们的性欲都还蛮强的，不代表他就是一个所谓的性性瘾症的一个患者。我们把它称为患者。那么在呃我们说到性爱上瘾症呢是指个体出现很强烈的，而且是被迫的连续的这个而且是周期性的性冲动，这种呢你要连续性的。

而且是被迫性的这个被迫性，包括这个自自体，就是这个所谓有症的这个人，他其实是他的临床意义上面是心理很痛苦的，他并不感到愉悦。这件事已经给他的社会功能状态状态，还有他的社会功能带来了极其严重的影响哈。

这些冲动是时时刻刻无时无地的。这样子呢我们才把它称作为性隐症状。而且我们在区分性隐症和就是性欲性欲强的当中，非常非常重要的一点就是对个体而言个体而言。

有没有临床意义上面的痛苦的这个表现和这个呃症状和感知觉，以及说有没有对他的社会功能状态产生了影响。比如说他不能够工作了，不能够学习了，都不能够和人正常的吃饭睡觉聊天了等等，这样才能算一个症状。患者。

下一个问题是说，感觉只有一个姿势能高潮，别的姿势高潮不了，太单调了，怎么才能尝试到别的姿势的高潮啊。所以你需要去探索呀。

我不知道你身上有没有类似于你描述的很详细的一个点说到我你之前说到我左边的那个点才能够高潮。那你要去探索一下你右边上上左方，你的正方下方右方侧侧方哪一个点又会是你身上的那个触发点，以及说你的触发词在哪里。

这个就是要两个人去探索了。不是说我来告诉你怎么去做一个姿势。同一个姿势姿势，有的人就是可以高潮，有的人就是不可以高潮啊，因人而异比较重要。好，那我们今天的问答到这里就结束了。

很多同很多就是今天很多私信到我们后台的同学的问题，还嗯还蛮有趣的哈，前几天可能这些同学都在潜水。今天终于呃忍不住还是要解决一下我们的问题，非常棒。我就希望同学们更多更多的提问。

那这样你才能够在我们的课程当中获得你想要的一个价值。一方面呢能够解决很落地的解决你的问题。另一方面老师呃线上的那些课程，线上教的那些内容，以及说你听到别人的问题，结合到自己的实践当中哈。

整合出你自己的一个呃理论体体系解决方案。这样呢我们才有更好更好的一个学习成长的方式，非常的棒哈。那接下来呃我们就可以移步到我们的互动群当中去互动。呃，我们在今天过后呢还会有一个作业。因为今天的先生。

课程是首里边教了大家怎么去给对方私密按摩。那我们的课程就是实操，一定是有伴侣的和伴侣去实操，没有伴侣的给自己做练习。然后呢也是真实体验了过后写200字左右的一个感受，发给我们的助教。

我们的客服或是发给发到我们的群内。那大家就可以呃我们就可以从这个互动当中，还有作业当中，还有我们学习的用心当中去呃去评选出我们优秀的三位我们的优秀学员免费的进入到我们价值499的下一期的网课当中。OK。

我们更多的问题现在就可以移步到我们的互动群了，请大家一定要记着哈。没有听课的同学快去听课，快去补课，真是补我们的语音。然后还有就是做作业做作业，做作业，一定要去实践实践实践。O好。

祝大家有一个美好的夜晚，拜拜。我们下一期的呃课程，我们再见。