# 【A27】其他未分类：18、爱与性的实操手册：让你爱的人更爱你（原版完结）：09 老公协调婆媳关系不给力，我在自己家里像外人【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼学习相处之道，拥有幸福家庭。这里是我的幸福家庭计划。今天我们来谈谈婆西矛盾引发的伴侣冲突。婆媳关系是一种很微妙的关系。

他们既有成为一家人的亲密，也有同为女人的竞争。在生活中确实也有婆媳之间相处融洽、其乐融融的例子。但我们更常听到的还是婆媳之间的矛盾冲突。比如很多媳妇会抱怨婆婆太强势，总是打扰小两口的生活。

比如婆婆总会唠叨，这个东西不要放在这，大周末的早点起来呀。牛肉要横着切，不要竖着切的。晚上10点半，婆婆要睡觉了，就叨叨叨的睡着他们也睡觉。所以好像她才是这个家里的女主人。对于有些人来说。

生活习惯方面的冲突，忍忍也就算了。但是在育儿方面的冲突，实在忍不了。比如一位在后台留言的用户，她说，有一天晚上10点多，女儿不睡觉耍无赖，哭得很厉害，牛脾气上来怎么说都没有用。然后我婆婆就直接破门而入。

指责我们气呼呼的指着说，你们怎么搞的小孩让小孩哭成这样。然后叫过去抱小孩哄他。但这时候教育其实是一定要统一战线的，一边有人教育他，一边有人哄他，这个小孩就会越觉得委屈，越没完没了。

小孩子他也就不知道自己到底有没有做错了。然后呢，我就急眼了，跟婆婆说，你能不能不要管啦，你直接闯到别人房间里来，我觉得很不被尊重，你能不能出去？我刚教育好他，你又来这里什么样子呢？我平时能忍就忍了。

这一次他实在太过分了，我才会跟着他吵起来。我老公也知道他妈做的不对，跟我在一起的时候，就说我妈年纪大了，你别跟他一般见识，但是她在他妈面前的时候，从来都不会支持我，搞得我现在在这个家里像外人。

真不知道该怎么办。🎼其实，婆媳矛盾看似是两个女人之间的矛盾，但在实际上是婆婆儿子和儿媳三个人之间的问题。在这个三角里，婆婆和儿子之间有血缘的连接。媳妇和丈夫之间有爱情的连接。

婆婆跟媳妇之间并没有天然的连接。所以当婆媳之间有冲突的时候，他们很容易陷入一种惯性，就是想把儿子或者说丈夫拉进来。在心理学里，当两个人之间产生了问题，但是却想拉第三个人进来解决的时候。

我们就管这种现象叫做三角化。在这个例子里，媳妇抱怨婆婆不尊重自己，破门干涉自己，教育孩子，但如果让他来解决这个问题，她不会直接去跟婆婆沟通，跟婆婆说，您不敲门，直接进来，让我有点不舒服。

我希望在我教育孩子的时候，你能给我更多的支持，而是会让丈夫去当传话筒，让丈夫去跟婆婆说，以后不要过来干扰我们的生活。即便妻子不要求丈夫去跟婆婆交涉。很多人也会期待丈夫站在自己这边。

跟自己一起谴责婆婆没有边界意识，在管教孩子的问题上面瞎指挥。类似的，当婆媳冲突产生的时候，婆婆也经常会想把儿子拉进来支持自己。有些婆婆可能会直接跟儿子数落媳妇，看看她把孩子带成什么样了。

有些婆婆甚至不通过语言表达出来，他们可能表现出沉默或者说伤心低落的样子来激发儿子的关心、支持或者说内疚感。🎼所以，妻子和婆婆都试图让老公或者说儿子和自己站到一起来反对对方。但是对于老公来说。

这两个人对他都很重要，他不想和任何一方成为敌对的关系。对于老公来说，妻子确实因为母亲受了委屈，他可能也心疼。但在这个案例中，婆婆平时不和这对夫妻生活在一起。所以作为儿子，她很希望在和母亲短暂的相聚中。

能有其乐融融的相处。她真的不希望每次母亲过来，她都摆出一副高高在上的样子，教育母亲，你要好好守边界啊，你别打扰我们的生活。所以作为丈夫，她不是不看重妻子，把妻子当外人，她是真的很为难，不知道怎么办。

很多时候老公可能会选择霍稀尼的态度，在老婆面前跟她说，你别跟我妈一般见识，她是个老年人了，你跟她计较什么呢？在自己的母亲面前，她又可能会说是我老婆不好，她太不懂事了。除了霍稀尼之外呢。

老公还有很多其他的应对策略，比如置身事外，什么都不管，让你们爱怎么吵就怎么吵，或者说呢压制把两边都各骂一通。这些应对呢其实都不会让问题消失，反而会让矛盾激化。因为在这些情况下。

婆婆和媳妇都觉得自己被拒绝了，都觉得这个男人呢没有站到自己这一边，妻子可能会变得更好斗，和婆婆更敌对。而婆婆呢可能会变得更控制，甚至挑拨儿子跟媳妇的关系。好，讲了上面的原理。

我们知道很多时候婆媳冲突会升级，是因为我们试图把老公拉进来和我们一起反抗婆婆。当她做不到的时候，我们的C点就会被触痛，爆发更激烈的防御反应。从这个角度来讲，婆媳矛盾的本质其实是伴侣矛盾。因此。

我们处理好和老公之间的情绪，把和老公的关系从对立转变为合作。婆媳之间问题的负面影响就会变小很多。真正的合作，不是老公无条件的站在你这边，和她的母亲抗争，而是你也考虑到他的难处，思考你们如何同心协力。

共同跟这个小家庭的第三者，也就是婆婆建立良好的关系。这就来到了我们今天的方法。今天的方法一共有四步。第一步呢是识别你和老公如何在婆婆的影响下变得对立的。🎼在这里我们教给大家一个想象练习。

首先想象你和老公坐在客厅里边随意的谈话。比如上面案例里提到的冲突点。孩子哭闹的时候，家长应该怎么教育？接下来请想象一下，你的婆婆走了进来，坐到了你们身边。然后请思考下面几个问题。第一个是。

你和老公之间的谈话会发生什么变化？这个变化可能既包括语言上的，也包括非语言信息上的。比如这位女士，她可能会说，如果只有我跟老公聊天，我会更放松，也更开放的表达自己的看法。我们在预约问题上。

大方向是统一的，我们也会遇到一些小分歧，比如孩子回来要不要洗手之类的，但是唠一唠吵一吵也就过去了，感觉不是什么大事儿。不过如果婆婆在场，我就会更紧绷，我有什么意见也会忍着或者沉默，少说少错嘛。

这位女士还可能说，当婆婆在场的时候，我会更容易激动。本来有一些育儿上的分歧，我是可以妥协的，孩子哭闹，偶尔哄一哄，不那么较真也没事。但如果婆婆在，我就肯定不能让这个分歧随随便便就过去了，我会坚持到底。

抄起来，我也不害怕。那么然后第二个问题就是你想要做什么，实际上又做了什么。所以我们回看前面那两种情况，婆婆的出现都改变了妻子和丈夫的沟通。本来妻子想和丈夫开放的沟通问题，自由的表达意见。

但婆婆在场的时候，妻子选择了压抑自己。她真实的想法是，我知道我和婆婆有很多观念不一样。我要是表达出来，就有可能点燃战火，引来麻烦，我还是忍忍吧。在第二种情况呢，本来妻子在和丈夫沟通的时候是可以退步的。

但是婆婆在场的时候，妻子选择寸步不让，她要用一种很强硬的态度来彰显自己的原则。她的真实想法是，在这种时候，我坚决不能退步。人善被人欺，我软弱了，只会让婆婆以后更加变本加厉的干预我们的生活。好。

那接着来到第三个问题。当你想做的和实际上的做法不一致的时候，你希望丈夫为自己做些什么，人是很难忍受不协调的。在第一种情况里，妻子虽然暂时性的忍住了自己的真实想法。但是她是很委屈的。

她会期待老公替她说出那个真实的想法。如果老公做不到，她的委屈，就可能会在生活中的其他部分爆发出来，她可能会对老公变得更挑剔，在生活中遇到一点摩擦，都扯上自己在婆婆那里受到的委屈。

夫妻就在这个过程中走向了对立。在第二种情况里，妻子进入了一种同平时不一样的战斗状态，他会觉得我都这么重视这个问题了。作为老公，你也应该跟我一起对抗敌人，共同守卫我们这个小家庭。

如果老公没有在这个时候也拿出很坚定的态度，和她一致对外，她就会觉得老公不够在乎自己，然后把老公当成自己的敌人。通过以上这三个问题，你就能得出婆婆的加入到底是如何塑造了我们对丈夫的期待。

从前我没有三角化的意识的时候，我们可能会理所当然的说，老公，我有这个期待你要满足我。但是现在我们知道了，试图把丈夫拉过来跟我们一起反对婆婆，只会把丈夫也变成我们的敌人。真正有效的思路是，我有我的期待。

但是我也理解你的为难。我们一起来看一看我们如何一起应对。这一步是为了识别过去我们和老公是如何走向对立的。接下来我们就可以进行第二步，和老公统一战线，建立合作关系。

🎼我们的目的是要把三角关系还原回小家庭和婆婆的爱缘关系。在你和老公统一的战线之后呢，再可以共同去面对跟婆婆的关系。那么我们要怎么统一战线呢？这又用回了我们的EFT小工具，看到真实需要和表达回应反馈。

丈夫要注意太太被支持被保护的需要。妻子呢也要了解丈夫处在自己和妈妈夹板中间的为难的心情。关于丈夫和妻子如何互相理解这一个部分呢，我们可以回到第一个模块去复习。我们在这里呢就不详细展开了。值得注意的是呢。

当我们跟丈夫沟通婆婆带来的影响的时候，要尽可能的心平气和，而不要对婆婆进行人身攻击。因为这样会激发丈夫对自己妈妈的内疚，从而引发防御反应，反过来替自己的妈妈辩解。这样你们就容易进入到恶性循环里边。

在你们形成联盟统一战线之后，你们就可以共同面对跟婆婆的关系了。这儿就来到我们的第三步和第四步，共同学习如何温和而坚定的清晰和婆婆的边界，以及给婆婆建立更多的支持系统。第三步，清晰边界。🎼清晰边界。

常常跟我们内心是否允许自己拒绝别人有关，害怕拒绝，常常会让我们陷入到要么忍耐，要么爆发的两极反应力。比如在一些生活习惯的小事上面，我们不敢拒绝婆婆，她不敲门就进屋，我们不敢说不，她批评你乱花钱买衣服。

我们不敢说不，我们对婆婆的负面情绪就会累积的越来越多。然后就可能会因为婆婆下一次不敲门就进房间而爆发出来。其实如果我们相信我们可以拒绝别人而不会破坏关系，我们就可以在事情还没有闹大的时候。

用很温和的方式说不。我知道拒绝别人有一定的难度，你可能会害怕我会不会惹怒婆婆，你可能也会不服气。凭什么分明是你不讲理，却要我和你温和的沟通。为了克服这些负面情绪，我给大家分享一个有用的小方法。

角色扮演游戏。你们可以在夫妻之间进行练习，一方扮演婆婆，另一方去感受对她说不的时候自己的心情。你们可以共同商量措辞，也可以相互看看自己的语音，语调和态度是否让人舒服。经过这样的练习之后。

你们再跟婆婆沟通。清晰边界也会更加的自然。最后我们来看看第四步。给婆婆增加支持系统。当婆媳矛盾产生的时候，很多人的第一反应可能是我要做点什么才能把婆婆压制住。其实你支持婆婆，反而更可能让自己解脱出来。

这是一个比较间接的方式，但也是利用了三角平衡的原理。比如如果公公还在，那么公公婆婆以及你和老公也会组成一个三角，让公婆的感情变好，就可以让婆婆更投入跟公公的关系，把注意力从你和老公身上收回一些。

那些忙着和自己的老公到处游山玩水的婆婆，是不会对媳妇有那么多挑剔和控制的，你还可以出主意，让婆婆跟她的姐妹桃玩的更开心些，出去跳跳广场舞等等。🎼想想你的婆婆喜欢什么，然后帮助她发展其他的关系。

满足她其他的需求，这样是一种比较间接的，但是也能够滋养你跟婆婆之间关系，减少你和婆婆之间冲突的一些方法。今天的课程内容也可以作为夫妻跟任何第三方，包括公公岳父岳母之间相处的时候。

有矛盾的时候来处理的参考。🎼好，今天的课程就到这儿了，我们下一课见。