# 【A30】2023更新中：课程更新中：23、早泄延时秘籍：早泄与延时持久力_ev

。hello，大家好，我是吴默曦，一个比男人更了解男人的性教育女硕士。今天给大家分享的主题是早泄与延时。在我大量的咨询案例当中，我发现呃兄弟们有3座大山紧紧的压在你们的身上。啊。

三座大山分别是时间的大山、硬度的大山和尺寸的大山，其中以时间的大山最为压力大。经常都会有兄弟问我说啊，我15秒我20秒我30秒，我50秒，我一分钟、2分钟、3分钟、4分钟啊。

我7分钟、8分钟、10分钟、15分钟甚至半个小时，我是不是早泄呀？啊，那早泄判断的具体的标准到底是什么呢？也许我们去同一个医院不同的科室啊，不同的医生，他对早泄的判断都是不一样的。

有的以阴茎进入到阴道一分钟以内射精称为早泄，有的以阴茎进入到阴道半分钟称之为早泄。有的以阴茎进入到阴道戳插不超过15次判断为早泄。有的判断呃伴侣对性生活的满意程度小于50%为早泄。

那就说明其实早泄在国际上并没有一个统一的标准，我们一般沿用DSM five美国精神疾病诊断与统计手册第五版当中的概念。其中第一条提到伴侣间反复或持续性的发。发生插入阴道后一分钟内的射精。

并且是发生在个人意愿之前的，称之为早泄。那这一句话我们换一个场景来理解。很多兄弟经常会问我说，莫西我自慰一分钟啊，那其实他的这种情况就不能归结到早泄的判断标准当中。

因为早泄的判断标准是阴茎进入到阴道的一分钟以内的射精啊，那呃比如说像有的兄弟说是手口交嗯，然后肛交像这样的一些特异性的这种性行为。那其实他都不能作为早泄的判断依据。那第二条嗯，这种情形出现了至少6个月。

并且必须发生在几乎所有75%到100的性行为当中都出现了这种射精，在一分钟以内的这种情形。那这个时候我们要看，比如有的小伙伴他刚开始有性生活，或者他性经验不足，或者他在现爱的过程当中过于紧张。

比如说有些异地恋的异地夫妻的，他们长时间不能见面，没有规律稳定的性生活。那他出现这种射精过快的现象，他都是属于身体处于长时间的一个性饥渴的一个状态啊，刚刚开始要发生性生活了，那性兴奋程度就过高啊。

还有一些小伙伴呢，他如果换了一些场景。比如说我们说的打野战车震啊，都会因为过度紧张，导致过快射精啊，像这样的一些行为都不能算作是早泄啊，当然了，还有一些。兄弟们可能又会有一些购买性的服务。

那这种紧张过于刺激，都可能会出现射精过快，它都不属于早泄的判断的标准。标准当中呢他提到了说嗯我们当下出现的这种情况已经引起了我们个人的这种焦虑啊，甚至可能会引起了伴侣的这种不满的情况下啊。

它才称之为早泄。那我们综合以上的观点，我们可以看出，一般来说就是较短的射精潜伏期啊，比如说一分钟以内啊，然后缺乏控制力啊，这个是在个人意愿之前发生的，并且产生了个人的这种呃焦虑的情绪。

第三是存在了不良的影响，这种不良的影响可能是给个人带来的这种困扰和焦虑，还有可能造成两性之间的这种不和谐的状态。那同时满足以上三点才能被判断为早泄。那国际性医学会呢，它其实对男性的性功能诊断的早泄。

它也有个。具体的分类的标准，它是以原发性的早泄和继发性的早泄来分析早泄啊，那什么叫原发性的早泄呢？原发性的早泄就是从他刚开始发生性行为，就是第一次发生性行为的时候啊，和他之后所有的性生活的过程当中。

几乎都是一分钟以内称之为原发性的早泄。那继发性的早泄指的是什么意思呢？继发性的早泄指的是他刚开始的性生活都还OK啊，时间也还不错。但是突然某经历了某一些事情以后，现在突然变成了3分钟以内或3分钟左右。

这样的一种情况。那它称之为继发性的早泄。那我们来讲一讲早泄的分类，早泄呢有分器质性的早泄和非器质性的早泄。气质型的早泄呢指的就是由于身体的疾病所导致的早泄的情况。

比如说包茎啊、龟头炎、包皮炎、尿道炎、阴茎炎啊，像这样的一些炎症引起的啊这种。气质上的病变导致的射精过快，出现早泄的这样情景。那它大概占据人群当中的30%的可能性。那非器质型的早泄呢。

它指的是没有这些所谓的身体疾病导致的早泄问题啊，它可能更多的是嗯由于呃心理或技巧或者经验范畴所引起的过快射精的这种情境。这个在人群当中的占比呢，大概是70%，所以很多兄弟们都并不是气质型的早泄。

而更多的是归属于非器质型的早泄。那遇到器质型的早泄的问题，我们更多的是去到功立性质的啊医院进行专业的诊治。但是这种非器质型的早泄呢，我们可能又要去研究一下形成这些问题的具体的原因是什么。

第一个呢就是我们所说的错误的自慰的方式啊。我们在前面的几期内容当中有提及到说自慰并不会直接导致早泄，但是错误的自慰的方式可能会导致早泄。我们相信在青春期可能百90%以上的男性都有过自慰的经历啊。

但是如果我们长期在自慰的过程当中追求快速射精的话，那可能会形成一个快速射精的行为模式。那我们就逐渐养成了一触即发这样的一个条件反射。自然而然。

我们在现在的过程当中就忽视了去欣赏路边的一美好而追求了烟花绽放一瞬间的快感啊。那第二呢是敏感度过高，敏感度过高呢分为大脑敏感度过高和局部敏感度过高，局部敏感度，就是我们所说的阴茎的敏感度过高。

大脑呢敏感度过高，是因为大脑主要负责接收我们的性刺激信号。包括我们的视觉听觉嗅觉触觉为。觉等等啊，如果我们的性刺激的累积量超过我们大脑所能够承受的范围的时候，那我们可能就会嗯就射精啊。

那如果我们的大脑兴奋度过高的话，那我们可能就是看到一个漂亮的女生，我们就想到了他美丽的胳膊，想到她美丽的胳膊，然后我们就自然联想到他美丽的大腿，看到他美丽的大腿了，我们就自然联想他已经张开大腿在迎接你。

那如果你是这样的一种大脑的兴奋度的话，那很明显你的条件反射就会过快。那你的性兴奋度就会过高啊，就会导致过快射精。那局部敏感度过高的原因呢，主要就是我们刚刚所说的龟头的敏感度过高。

就像第一次过性生活的男生啊，他们长期的阴茎的包皮都包裹住他们的龟头啊，他就处于一种温室的环境当中，突然见到了外面的呃就是大世界啊要接收呃日晒雨淋，风吹雨打，他很自然就会出现快速射精的这样的一。反应啊。

下面一个原因呢是肌肉的控制力较差。我们在性行为的过程当中，我们会发现我们其实依靠的是我们核心肌肉群的一个力量。我们会运用到自己的臀部肌啊，腰腹肌啊，包括我们的PC肌。但是如果我们的肌肉控制能力很差的话。

我们自然而然是没有办法去控制我们自己的射精能力的，就像很多男生说为什么我没有办法控制射精。为什么我第二天爱之后会感觉到我的腰腹部啊，甚至臀部感觉到疼痛，还有为什么我坐着做着就软了。

其实大多数都是和我们的肌肉的控制能力有关。还有呢就是我们的精神压力过大，当我们的精神压力过大，精神不振，身体会自然的开启一个保护的机制。那大脑就会提前啊让我们结束性交啊，他会发出这样的一个指令。

还有呢就是我们的操作型的焦虑啊，更多呢还是由于心理和认知的原因啊，过于焦。导致的射精过快。所以我们要学习一些科学的性的知识，并且进行一些正确的疏导，才能够避免这样的一些情况的呃发生。如果有一些兄弟啊。

如果这种心理的压力、紧张呃焦虑啊呈现了很长一段时间的话，那我们可能要寻求专业的心理医生的一个指导和帮助，让我们从这样的一种焦虑和困扰中逐渐的走出来。

早泄的治疗方式呢主要有以下几种手术治疗、药物治疗、心理治疗和行为治疗、手术治疗呢，就是我们之前所讲到的背神经阻断术。这个手术呢不是任何人都可以做的。他有其严格的手术适应针啊。

然后药物治疗呢主要就是以口服药物和局部用药为主。行为治疗呢就是我们要讲到的动听法和紧捏法以及性感集中训练法。心理治疗呢主要是以据我们因为。早泄困扰出现的一些心理的障碍进行的相关的一些治疗。

我们刚刚跟大家讲了关于早泄的话题。那我们也认识到了早泄可能是一种病。但是像非器质型的早泄的这个问题，我们应该怎么样来解决呢？那非器质型的早泄它可能不是要治病，而是要延时。

那我们就要研究早泄和延时之间的一个关系问题。其实性活动的目的最开始是以生育为主要目的的，所以没有人会去在乎时间的长短问题。因为生活在原始世界，我们生活在这样的一个不安全的环境当中。

人是想以最快速射精为主要目的。在快速的时间里面尽可能的多播种，我们才可以让我们的后代得以延续。但是后来我们的性活动的主要目的，以生育为基础，然后要追求愉悦。男性的时间呢主要是2到6分钟。

但是当我们的女性的高潮被证实，女性的高潮被。认可的时候，我们开始做了一些相关的研究，发现女人获得高潮至少需要8到15分钟。那男性的2到6分钟，女性的8到15分钟，自然从生理上产生了一个时间的差异。

那男人对女人的关爱自然会开始产生这种焦虑。我怎么样可以让我的女人获得高潮。我如何能够让我的女人有更好的爱的体验。所以说虽然说早泄的判断标准是一分钟以内，继发性的早泄的判断标准可能是3分钟以内。

但是男性他也有想要延长自己性爱时间的需求，他去满足他伴侣。所以延时是有其必要性的，延时就是一门技能，我们可以通过学习去获得。在我们后期的课程当中也会给大家讲到相关的锻炼的方法。

我们会从控经训练、脱敏训练、运动强化三个角度来给大家做一些讲解。那我们现在。来总结一下早泄和延时的话题啊，延时就是一个技术活。我们要怎么样去延长我们自己的时间。我们要从以下几个角度去切入。

首先我们需要学习相关的一些知识，我们要去学习什么是早泄，哪些因素会引起早泄，我们可以寻求帮助的途径是什么？第二，我们要学会去解析自我，我是属于哪种情况我是气质性的原因，还是非气质性的原因？

我是单方面的因素还是多方面的因素，我是大脑兴奋度过高，还是局部兴奋度过高啊，我是不良的自卫的行为模式所导致，还是只是精神压力过大啊。第三，我们要学习锻炼自我，我们要找寻到我们自己的敏感点。

去做相应性的提高控制能力的训练啊。第四，我们要进行一些实际的操作，从前戏到正戏到后戏进行一些延长时间的训练。最后我们在这个训练的过程当中，要用到三个辅助的工具。第一是安全套。第二是飞机杯。

第三是延时喷剂。具体的操作方法，我们会在后期的实操训练当中给大家讲到。好，今天关于早泄和延时的话题，我们就讲到这里了。呃，感谢大家的聆听，我们明天再见。

