# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：10、香蕉公社-G巢女神养成计划（完结）：2.性自我深度整合——是谁偷走了我的性-快感？ 【更多此类课程加微信kc58567】【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，我是月月。感谢大家购买本期课程。在这一期的课程当中，我将带着大家一起去回顾以往的所有跟新相关的经历。虽然视频课程只有短短的几分钟，但是需要大家预留1到2个小时的时间。

因为在接下来的学习过程当中，需要大家边暂停边学习，与此同时，请你准备好纸和笔。🎼在一个独立的私密的空间进行接下来的学习。🎼如果你没有准备好，请按下暂停键，当准备好以后再进入接下来的学习。

🎼那么这一期为什么会跟大家一起去回顾以往的性经历呢？因为我们在前面有提到大脑潜意识当中的负向性认知会压抑我们的性反应。🎼从而很难获得高潮。🎼只有通过性经历的回顾整理，才能够消解掉负相的信任知。

产生正向的信任知，获得更好的性反应，且最终高潮。首先，准备好纸和笔，在我们的白纸上画一个平面坐标系。🎼那么横轴呢是代表的年龄段，竖轴呢上象限是四减，下象限是相对应的期序。🎼我将年龄段分为了5段。

0到6岁，也就是小学前。🎼7到12岁，小学13到18岁，中学，19到25岁，这个时候进入到了大学，26岁到现在。🎼当我们分好阶段以后呢，我们看一下，比如在0到6岁的时候。🎼当时出现了一个什么样的事件。

让我记忆犹新。🎼写下来。🎼对应的这件事情有些什么样的情绪？🎼把它写下来。第二点写下来。🎼二点的情绪对应。🎼写下来。🎼当我们画好这一个时间轴以后呢，接下来我们进入到第一阶段的回忆。0到6岁学龄前。

🎼这个时候我们接触最多的就是我们的父母，幼时的玩伴，幼儿园的老师和同学。那么在这个阶段，我们看到了什么，听到了什么，经历了什么，感受到了什么。请按暂停键文一并书现。进入到第二个阶段，7到12岁。

这个阶段，我们进入到小学。我们接触最多的就是老师和同学，我们开始有性别认同。🎼男生和男生玩，女生和女生玩。那么在这个阶段，我们又看到了什么，听到了什么，经历了什么和感受到了什么，请按暂停键，回忆边书写。

🎼接下来进入到第三个阶段，13到18岁，进入到中学。🎼这个时候我们的身体开始发育。🎼乳房开始变大。🎼开始有长阴毛，我们第一次来大姨妈。🎼我们有暗恋的同学，我们在悄悄的看小黄文等等。那么在这个阶段。

我们看到了什么，听到了什么，经历了什么，感受到了什么。🎼请按暂停键回忆并书写。🎼进入到第四阶段，19到25岁。🎼这个时候我们进入到了大学，当然有一部分同学已经开始工作了，我们开始交男朋友，开始谈恋爱。

🎼我们有了初夜的体验。🎼性生活。🎼那么在这个阶段，我们看到了什么，听到了什么，经历了什么，感受到了什么。🎼请按暂停键回忆并书写。🎼进入到最后一个阶段。🎼26岁至今这个时候可能我们已经经历了好几段恋情。

🎼部分女性已经进入到了婚姻。🎼有了自己的家庭和孩子，当然有一部分甚至也离婚了，又经历了出轨和被出轨等等。那么在这个阶段，我们看到了什么，听到了什么，经历了什么，感受到了什么，请按暂停键，回忆便语书写。

🎼好，刚刚我们回顾了从零岁到现在的所有性经历。那么接下来我们将从里面找到1到2个，你认为对你影响比较大的负向性经历。我们将从以下三个步骤，对这些负向性经历进行深度的整合。第一个是直面与接纳。

第二个是情绪排解。第三个是重新理解。我们生活当中总是有好的经历和不好的经历，不管是好的还是不好的，都造就了今天的我们，我们往往会去逃避那些负向的性经历，但是不管怎么逃避，冥冥之中他都影响着我们。

甚至伤害着我们，我们只有去直面和接纳那些负向的性经历，才能够看清他，更好的和他相处，也只有这样才能够把他对我们的伤害降到最低。🎼请记住，越是让我们害怕的东西，当我们去直面和接纳他的时候，就越能够让我们。

🎼所以同学们不要害怕去直面那些负相女性经验。🎼我相信在回忆的这个过程当中，有许多同学难免会有负相情绪，甚至有一部分同学的负相情绪还比较强烈。🎼没关系，在接下来的过程当中。

我将跟大家分享平复我们情绪的几种方法。🎼第一个方式是冥想呼吸。🎼吸气。🎼呼气。🎼当吸气的时候，假设有一股正向的能量进入到我们的身体。🎼呼气的时候，将我们身体全部的负向情绪呼出。🎼如果你觉得还不够。

你可以尝试着去拥抱自己。通过这种方式给予自己安全感和力量感。🎼当然，有一部分同学确实在这个过程当中情绪表现非常的强烈，甚至想要哭泣。如果你想哭泣，你就哭出来。如果你想吼叫，你就大声的吼出来。

在这个私密的独立的空间，只有你你想怎么发泄，都可以。如果你想找一个特定的对象去发泄，那么你可以在你的房间找一个物品，把它当成是这个事件当中的重要的参与者，把你想说的话，把你想要表达的情绪通通都表达出来。

🎼通过这样的一个方式，可以较快的让我们的情绪平复下来，让我们更好的进入到下一个整个部分。🎼当你的情绪得到平复以后，我们来尝试多角度的审视这个事情。🎼当我们多角度的审视这个事件的时候。

你会发现它不再是一个纯粹的负向事件。🎼当有这样的认知的时候，说明你的负向性认知正在消极。🎼甚至有可能生发出一定的正向发展力量。比如初夜。🎼有一部分女性的主演体验就是不够美好。🎼他体验到的可能是疼痛。

不被尊重，甚至是被羞辱，甚至会泛化的认为性也是这样的。🎼但是当我们多角度的去审视这个事情的时候，会发现，有可能是因为彼此的性知识、新技巧、配合度不够。🎼也有可能是因为这个人本身就不懂得如何去尊重女性。

🎼甚至会进一步的思考。🎼如果增加彼此的新知识新技巧，增加彼此的配合度是不是会不一样呢？如果换一个人是不是又不同呢？🎼当有这样的想法的时候，正向的心认知就产生了。🎼这就是我们做新自我整合的目的。🎼当然。

这一节性自我整合的课程只是给大家一个示范，建议大家在以后的生活当中多去尝试做类似的新自我整合。🎼当我们越了解自己，越容易掌控自己，并且获得我们想要的新体验。🎼好了，本期课程就到此结束。

下一期课程我将带着大家一起去探索属于你的情侣模式，我们下一期再见。