# 【A04】柔软宝典：02、柔软x爱12月技巧指导：柔软x爱12月技巧指导8月上【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼，🎼皆さんこんにちは、アダ徳永です。🎼これよりで、すね。🎼日目となるで、すね。🎼エァテクニックツので、すね指導をですね。🎼行っていきた。いと思います。🎼前回ので、すね。

🎼デバテクニックワンではですね基本的なこの女性からので、すね。🎼テクニックをなんたわけですけれども。🎼今回はですねさらにそのテクニックをですね。🎼深めた内容ですね指導していきたいと思います。

🎼まず初めにですね。🎼オーナルテクニックについて説明をですね進めていきたいと思います。えオーダル？🎼テクニックというのはですね。🎼口はですねこう舌を使ったあテクニックのことを言います。え？

普通はで、すね。🎼男性がですねこう女性にするテクニックなわけですけども。🎼女性からで、すね。🎼男性にアプローチするのもで、すね。🎼男性にとっては内心、とても嬉しい歩みわけです。

🎼ということで、これからそのオーナルテクニックについて一つ一つ説明をしていきたいと思います。🎼まずですね各部署のですねこの舐め方からですね説明していきますけども。最初はですねこ耳です。

女性の中にはですね耳を舐める方もただいらっしゃる。んですけども私の経験からですねこうべちゃびちょとこうみんなの舐める。んで、すねそのこの音がですねとても耳弱いですし。

🎼それでもっとですね気持ちいいとか興奮するというのがですね逆にこの音ゆにですねその感覚がこう飛んだわしてしまう。んで、すね。🎼ですからですねこう音をさせないようにですね愛撫していくことがですねまず。

🎼耳におけるあのそのポイントだけで、すね。🎼ではですねちょっと形だけちょっとこうやっていますね耳のですねどこを愛ブする。

かということの説明から進めていきますとちょっとこうお金さ耳ニーを掲げてもらうとで、すね。いんですか。🎼大概がですねここ耳を全をべちゃべちょっと舐めるかないしですねあのこの耳の穴にですね舌を突っ込みにして舐めることですねこれは男性も同じように犯しやすいなんですけども耳を舐める秘訣というのはですねちょうどここの耳のでっぱりの部分。

これをですね自覚というんですけども。🎼ここをですね舌先で持ってですね本当ちとちろと音を立てないように気をつけたがら舐めるところがですね重要なわけです。🎼ということでで、すね。

まあ、こんな感じで舐めていきます。これをですねモデルさんに行って参いりた。いと思います。🎼レン長お願いします。はい。🎼ちそうで、すね顔を少し傾けた状態で。ひ先でこう軽くね。この。

🎼ここの部分をこうなめる感じで、すね。🎼そうで、すね。🎼そんな感じでこう引くといですね。🎼とここでここでのですね注意点。なんですけどもこのようにしてですね顔を上から。

🎼で持っていくとですねこうよだれがですね。🎼垂れてで、すねみんな穴に入りやすくなる。んで、すね。🎼まあ、その点はですね余代が足れないように気をつけながらこの自覚をなめていくというのはですねポイントとなります。

🎼ちょっともう一回です。やってもっていいですか。🎼か感で、すね。ないとか。🎼顔を舐める場所としてですねおすすめなのはですねこの。🎼ほとか花がしなんですけども。

🎼えちょっとで、すね軽くキスをしながらこう舐めるというで、すねまそういう演出を加えたですねなんともこう麗しいですねこう関係性がですねお互いの間に築づかれるわけで、すね。

🎼ではですね実際にもモデさんにですね行ってもらいた。いと思います。🎼あと軽くこう。🎼サンドキスのよ、うなキスをしながらで、すね。🎼そして話下にもキスして。🎼そしてこうペロっとなれるよ。うな感じで、すね。

🎼ですかあ、そういうこです。手のピロっと舐べる。🎼こんな感じで、すね。🎼神さんだどうでしょうかよくすぐったいんですけどこうちょっと気持ちいいですかなんかうらしい感じしませんかうしい愛らしい感じしますよなんかそうですかねすね。

こんなるで、すね。🎼このオーなルテクニック、なんですけども、こう犬はですね。🎼猫なんかもですね。とプロと舐めたりする。んですけども。🎼これはですね人間に対してはですねこう一つのこの愛情表現になる。

んで、すね。🎼このようにして、ただ単にセックスな快感だけを貪さり追求するのではなくてで、すね。🎼愛し合う関係を築いていくわけです。

🎼その意で持ってですねこ舐めるということはですねとてもこう愛らしいで、すねこの嬉しい一つの行為となっていくわけで、すね。次はですねその意味でこの。

🎼顎をですね舐めるというのもで、すねなんとなくちょっとこう可愛げのあるおされなこの愛の表現かなと思います。🎼それで、すね実際にちょっとやってもらいたいと思います、一と。

🎼こんな感じで、すねいい感じで、すね未来でもとても嬉しいと思われませんか。🎼とてもいい相手表現ですよね。🎼次はですね。首筋りで、すねあ女性なんかすごく感じる場ッ所ョなわけですけども。

ここをですね舐めていくわけですけども。🎼ここでのポイントは、まず顔をですね横に向けて舐みやすいほいあのポジション取りますね。それから。

🎼この場合はですね舌全体をですねこうベロとこう舐め当て上げていくようなですねこういう愛撫するとまたこう変化がなってですねちょっとこう男性としてこうぞぞとくる。

ワクワクとくるようなこう刺にとなっていくわけで、すね。ではですね実際に小デルさんに行ってもらいたいと思います。いいで、すね。🎼もっと根元からこうず。🎼という感じで、すね。

🎼いい感じで、すねはい、どうありがとうござ。います。🎼どうですかコイされるとあ、ゾクゾクします。きますよね。はい。

🎼こんなで、すね男性もやっぱりねこうされるとこうぞクゾクワクワクなんとなく嬉しい気になってるのなんですよね。🎼次はですね胸、そして乳首。なんですけども。

🎼胸の場合はですねこう何気こうベロっとこう下から舐め上げ上げていくよ。うな。🎼そしてこう目線をですね彼りに向けながらこう舐めていくというこう挑発するよ。うな気持ちでやってくとで、すね。

🎼なんとなくこう刺激的な感じになりますね。🎼男性もですね舐めている姿を見ているとですねなんとも刺激的なわけです。

🎼ではですねちょっと女性はあのじゃ男性のにこう目を向けながらで、すね男性はこの彼女の目を目を見ながらっていうことで、ちょっとやってもらっていいですから。あ、そうで、すね。

いい感じで、すねなんかこうひがなんかこう出物をこう舐めてるよ。うなイメージで、ちょっとこう調的なちょっと刺激的な感じありますね。🎼どうですか患た。🎼そこうで、すね。🎼い感でょ。🎼なんかか可愛らしいです。

可愛らしいですよね。どうですかあのベンちャんもやっててなん。🎼もえてきますよね。このエ生ですね。🎼お互いのかりをですね楽しむことはですねセックスの醍醐なんですよね。

🎼もう一ベロっとこうなめていくっていうね。長いストロックで舐めていく。あそういう感じで、すねそうするとですねちょっとこの視覚的にですねこう新規さてきますよね。いい感じで、すね。

はい、どうもありがとうござ。います。🎼次はですね。ちいで、すね。🎼これはもうほとんどのま女性のできるまテクニックだと思うんですけどもちょっと実際にやってもらいますねその際ペロペロと舐めるのあればペラペロペロとですね早くこう法則舐めるやり方もありますけどもそれですねちょっとこう。

実際ですねこう行っててもらいたいと思います。🎼ペロっと舐めるように固まれば。🎼すねロペロというですねいい感じで、すね。🎼いいで、すねなんか、この動物がこのなんか泣けてる感じで。いいで、すね。これ？

🎼はい、どうもありがとうござ。います。🎼次はですねまあ、このよ、うなお腹の部分もある。んですけどもまあできれば最低はいいかなと思う。

んですけどもとりあけですねこの鼠径なんかもですね舐めるととてもこの続々というもすごく刺激を感じるで、すね場所げです。🎼えここですねなめていく。んで、すね。🎼え？

実際にですねこの行ってもらいた、いと思います。🎼じゃあ勉強いたします。はい。可ういいで、すね。🎼で、すねおいい感じで、すね上下のいいで、すね。🎼前後させながら。こんな感じで、すね。

🎼チろちろっていうのも見えるかもしれませんね。🎼喺ど我哋と。どんな感じですか？こすごい敏感ですねあ、そうでしょうね。🎼ちょっとやっぱりこうちょっと違う刺激を感じますでしゃそうですね。

🎼ここの鼠径部というのはですねとてもやはりこの極に近いところであって、このお腹を舐められるとか胸を舐められる以上にですねとてもこの患者しい場所なんですねここでのですね注意点なんですけども人によってですねここ舐められとですねくすった感じる人もいるんですよね。

🎼まあ、そういう場合はですね無理にしをしないで。🎼まあやって行っていただくということなけですけども。🎼しろちろっとやってしまうとよ計くすぐっくなってしまうので、この場合はですねあのベロといくと舐めるぐらいだとですねこうくすぐたさもなくてですねこうずわズわっとしたこう刺激でもってですねあのその快感をですね享受することができるわけです。

ですからくったがる人はですねなるべくゆっくりと。🎼まったりとべったりとっていう感じでゆっくりとこうベローと舐めていく感じでもってこのスケーブをですね愛撫していただきたいと思います。

🎼そ径母ですねオーなので愛撫した後ですけども、ともするとこうペニスに行きやすい。んですけども。🎼できたらですねそこを避けてですね。次はこの太もの内側を相撫してもらいたいんで、すね。

ここでのですねワンポイントアドバイスはですねこの子開いた状態で愛撫するのもですねこう太もの内側はですねちょっとこう舐めにくい。んで、すね。このメスで、すね。🎼男性の足をですね。

🎼膝を縦でですね片方の手でこうこの体勢を放としながらキープしながらですね、そしてこの太もの内側全体をですね、この睾丸の義りのところはですねべ体とまったりとベロとですね舐めていくわけです。

🎼ではですね実際にもさんに行ってもらいた。いと思います。じゃあ、よろしくお願いします。いい感じで、すね。🎼できたらちょっとき睾がをですねちょっと上に上げてしまって。で、すね。

🎼もそう、そのギリなところで、すね舐めるというのがで、すね。🎼ちょっとこの卑猥感とで、すね。刺激が加わけで、すね。🎼男性としてはこの嬉しい愛ふになりますね。どうすこアプされるこういうと。そうで、すね。

🎼こも性活体があったの。あ、そうですね大丈夫でしょうか。またこういうこの上げられるのかこういいです。被害感があっそうで、すね。🎼はい、どうもありがとうござ。います。

🎼こんな感じですねこのようですねこう太ももの内側を愛撫した後。🎼睾癌、そしてペニ性とこう相撫していくわけですけどもこれは既にですねヘバーテクニックワンのところで説明しましたので割愛しますね。

🎼ここでもってですねぜ非ともしていただきたい愛撫。また男性として私がですね是非ともしてもらいたい愛撫なんですね。😊，それがで、すね。🎼アナルのあなんで？すね。

🎼睾丸の裏側にですね、このアルバトア台イという場所がある。んで、すねちょうど。🎼睾丸とアナルの間の場所、これあれの戸当りというんですけども、そことアナルを舐めるけです。

🎼これをですねぜひともしていただきたい。また私た。🎼はですね是してもしてもらいたい。このオーダルアイなんですねでは延長お願いします。そ。🎼そうです。

もっと上げてそういう感じそうするとこの恥ずかしい格好をさせられるわけですよね。ここをですねちゃんしっかり押さえてきゃいけないで、すね。それでもってこのそう。🎼この部分もですね。

🎼そう、ちょうど睾丸の裏側とそうあいの戸ありで、すねもうちょっとベロっと舐めて。🎼一。🎼そしてこアナルはすね。🎼しょちろっとこう舐めていくわけで、すね。🎼こいい感じで、すね。

🎼これはですね男性にとってもすごく周事的な格好を支せらてるわけですけども。🎼でもですねしてもらいたい。🎼これがで、すね男性の根底の。🎼欲求なわけで、すね。🎼いい感じで、すね。

🎼女性はですねこう恥ずかしくがらずにですね大体ですね。🎼当たり前のごとにすることによってで、すね。🎼これがですね。実現できるわけで、すね。どうもありがとうござ。います。

🎼どうですかかじさこうされると恥ずかしいんですけど。🎼やっぱりこれ癖になるかもしね。🎼まてんですよね。ということなんです。🎼次はですねうつ伏せの状態でのオーラルとクについてで、すね。

説明していきたいと思います。🎼普通性でので、すねこの。🎼オーラテクニックとなるとですね。🎼まあ、背中、そして。全部？🎼そしてこうアナルというふうな感じになります。かねではですねまず初めにですねこ背中の。

🎼オーラルテクニックについて説明していきますけどもここですねとてもこの広い場所なんですけども、この背中のですねこの背筋のある場所ですねここですねこベロとなめていくやり方、ベロベロとめていやり方ないしはちろちろちろちろとな上げていく感じ。

🎼この二つのパターンがある。んですけども、これをですねちょっとモデルさんにですね行ってもらいた。いと思います。🎼じゃあどうぞお願いします。🎼さ初けろといい感じで、すねでまた戻ってもらって。

🎼そうで、すね。またこと。リスナック最後で、すね。🎼いい感じで、すね。はい、どうもあがとうございます。🎼どうですか崎さん、このポペロをすっと舐めらた時のこの感触っていうのは。

🎼そうで、すなんか生き物が立ってるよ。うないいで、すね不思議な感じであ、そうですよね。🎼こんな感じでで、すねあのただ快感だけっていうじはなくて、こういうまた違ったこう刺激をですね与えることがですね。

🎼またこのバレーションがあってセックスをめ楽しむことはですねできるわけで、すねここでのですね注意点なんですけどもアダムタッチにおいてもパンタッチにいてもですね下からこ上に上げですけどもこのの時もですねめ上げる感じでなるべく下から上に下から上にというイメージ持って行ってください。

戻る時はそのまま戻る。んですけども。🎼主体的には波め上げていくという意識でもって行っていただけるといいかなと思います。🎼次はですねこの電部の割れ目のアですね。🎼このだ男性ので、すね臀部に割れ目がある。

んですけどもここですねわダムタッチするとすごく気持ちいい場所なんですけど。ここで、すね。🎼片側ずつ舐めていくわけで、すね。🎼で、実際にで、すねモデルさんに行ってもらいた。いと思います。

🎼これはですね真ん中に入った方がいいしますん。足を開いて。いいで、すね。🎼じゃ次片側の方です。🎼どうですかんです。🎼抑される感覚はこもぞよいただきますよね。こういう刺激いいでしょう？どうですか？

やっぱり。🎼本当は新しい刺激で、すね。ありがとうざ。います。この椅子で、すね。🎼え？男性のこう足を開いて。🎼そして女性がですねこの。🎼全部の割目を舐めるという声で、すね。🎼とても非現実的な声なわけです。

🎼ましてはですね男性といえでもですねこのアナルをですね。🎼人に見せるってことは、とても周じ的なで、すね意識がこう来てしまうんですよね。

🎼そういうところをあえて舐めていくというところにで、すね男性はですね深い感動がある。んで、すね。🎼え続いてですねこの引き続き、そしてこうアナルをなめてくです。じうで、すね。ちょっと？🎼ください。

🎼ね、こうピロぴょロ舐めるやり方がありますけど。🎼ペロピロロと舐めるそうで、すねピペロペロと穴るを舐めて。いい感じで、すね。🎼あとはですねちょっとこう下先をこうつくよ。うな感じでこういい感じで、すね。

こんな感じで。早しきます。🎼そしてですねアばいくはですねこの手で持ってこう開いていく。あんならこう開いていくようなで、すね。🎼この周知杖に近いこ行為で、すねちょっ待て待ていいです。🎼いい感じで、すね。

どうあがとうざい。🎼か崎さんどうですかこされるとああ、やっぱり気持ちいいで、すね気持ちいでしょう？はい。🎼んなんか恥ずかしいけども。けどですね。🎼嬉しくな。

それでもまた嬉しくて嬉しいでしょねこのすごい深い快感あるってわけでない。んですけどもこされることに対してどうですか色びかけませんかそうですね普段見られないところ見られてる。🎼ていうのが大きい。

🎼ねこので、すねアナルなはですね。🎼私が推奨している。まあ行為なわけですけども。🎼なぜこれを推奨する？かということ。なんですけども。🎼実はですねアナルというのは。🎼人に見られたくない。

とても恥ずかしい場所なけです。そこで、すね。🎼愛撫する。また愛撫されるという行為を通してですね。🎼ここにですねお互いも垣き根がですね。取り離れてしまうわけたんで、すね。

🎼もうそうするともう何されてもいいと何でもしてくれというよ。うな気持ちに至るわけです。🎼そうすることによって変なこの抵抗というかで、すね。🎼気持ちがこうなくなってしまってで、すね。

🎼自由にもっと高いが生を楽しむことができるようになってくるわけなんです。🎼その意味でで、すね。🎼是ひともこのアナル並みにですね挑戦していただきたいと思います。次はですね。

🎼スイートバイトテクニックについて説明を進めていきたいと思、います、スイートバイトとはですね、これはあの甘紙を意味します。🎼歯で持ってですね甘くかんでいく。これがですね。🎼とても刺激的にな。んで、すね。

🎼アダムたチで持ってですねもう繊細な微細な刺激を与えていく。その傍で、すね。🎼ベロベロ舐めてみたり。🎼そしてある時ですね冬を打つようにしてこう雨がりするスイトバイトするというよ。

うな形で持って、そのテクニックをう使っていくわけ。なんで？すね。🎼ではですね順を追ってスイートバイトをですね説明していきたいと思います。🎼まずですね。🎼スイートバイトする場所としてですね。

耳の耳たぶがあります。🎼ここですねこう甘噛みしていくわけで、すね。🎼ここでの注意点としましてですね。🎼歯とは歯で持って。🎼ミンタグを挟んでしまうとで、すねちょっと圧が鋭く強くなってしまう。んで、すね。

🎼それでどうする？かと言いますと下の歯をですね唇カバーす。んで、すね。🎼そしてこう上の歯とこの下の唇持ってこう挟んで。🎼そしてこう引っ張っていくという。このようなこう考え方をしていくわけです。

🎼ではですね実際にモデルさんに行ってもらいたいと思います。🎼就嗰种。顔我。うで、すねこの際ですね。🎼バイトする時はもうちょっとこう強めにこう。ちょっと弱いとですねこう刺激が中端半端なってしまうので。

割とこう強く噛んでも。🎼いいかなって感んですねそ、そしてこう引っ張って。🎼もうちょっと白くてもいいです。かね。🎼そう、ここでちょっとね、女の強さみたいな。🎼こう嫉と傘さをですね表現するよ。んで、すね。

🎼こう噛んでいくっていうで、すね。🎼あ、そうそうそう、そういう感じで、すね。🎼は、どうもありとうござ。います。🎼かさんどうですか？そのスイトか言うとミニア。🎼そうで、すね全身やっぱりこう。

🎼鳥肌タつどうですかはい。🎼ねえそうけというかちょっとやっぱり強めの方がいいでしょう？どうですか。🎼そうで、すねちょっと怖いけど。🎼なか本当にそれも見としくですよね。また。🎼どすがカホーも。

🎼なんかどこまで行っているかからないぐらいい。🎼そうで、すねおっしゃってたように。🎼ちょっと周年という感そうです。ちょっとこの女のなんかこの強さみたらのとで出てきそうでしょう。

🎼まあ、そんな感じでちょっと感んでみるというのをいうわけで、すね。🎼次ので、すね。🎼スイートバイトの場所。なんですけども、これはですね首筋。

なんですねちょうどこのようにして顔をこちらに向けた状態するとで、すねちょうどここにですね。胸鎖ミウルト筋というこの筋肉がここに出てくるわけで、すね。🎼この筋肉についてガブっと噛んでいく。🎼テクニック。

なんで？すね。🎼これはです明。🎼ドラキュラバイトというふにして読んでますけども。🎼ドラキののおとくにですねこうかぶっと還迎くけです。🎼ここでのポイント？

なんですけども、噛むといてですね本当にガブっと噛んでしまったら心は痛いわけですけども、ここはですね大きく口を開けて。🎼歯をぐっと押し当てくような感じで、すね。🎼押しゃてる感じ。

そして若干こう圧を加える感じで、すね押し当てて圧を加えていく。🎼裏いな感じで持ってですね。🎼この首筋をですね噛でくわけです。🎼ではですね実際に和田さんに行ってまり。🎼若干ちょっと力をかける感じで。

🎼痛くならない程度に噛んでいくっていう。🎼ちっとこう噛みたくなるよ。うな気持ちをこらえながらで、すね噛むていう感じで、すね。自分がドラキであったことをく意で、すね。

🎼ちょっと男を従えるようなそういう気持ち持ってこう噛んでみる。で、すね。🎼喺度系个 bit嘛。か客さんどうですか？あれなんかもう。命を握られたよな気がしましたなかなかいいでしょう。って感じで、すね。

🎼次で、すね。甘噛みするスドバイトする場所。なんですけども。🎼これはですね意外と意外やああ。🎼手でやり意味。なんで？すねオーダル。

🎼テクニックのこで説明を省いたんですけども、実際ですねこのようにしてこう手を指をこう舐めていく。んで、すね。🎼そしてこう軽く。🎼指を噛んでいくんです。

🎼買のもですねこう指でやったり、それから親の付け根のですねこのつんだところ、それからこの一手のですね側面をですねこうかんでいくんです。🎼これをですねちょっとですねモデさんにらってもらいて。

🎼ではよろしくお願いします。🎼いいで、すねこうペニスを舐めるごトクにで、すね。🎼ちょっとこう人さし指を舐めてみたいとそうで、すねいい感じで、すね。🎼いい感じで、すねちょっとじゃあ中指も。

🎼その時にですねちょっとね、ちょっと噛でもらっていいですか、ちょっとこう歯でこうカツッとう噛むよ。うな感じです。🎼どうですかこの感じ。🎼对。🎼新春マッサージ。あ、すみせんはい。🎼そ中いいですですよね。

はいこうそうそう噛む完理でどうですか噛んデる方もどんな感じですか？🎼そですよね。🎼この愛の戯ブれですよね。いい感じで、すね。🎼今噛んでたりしたいんですよね。🎼両方の歯でこうかぶと。

🎼と木はですねちょっとこの親付け根をですねちょっとちょっと強みに噛んでみるっていうのも。🎼そうですかちょっと痛くなるんじゃないかなと思うぐらいがブっとやっている、のもね。

🎼どうですかこれなんか死いていたいあ、この歯の硬さがまた気持ちいいいいでしょう。🎼あとこの横の手の横の側面ですねあそうそうそう、そういうところですね。🎼これをですねかあの彼を見ながらやる。

んで、すね彼は彼で彼女を見るっていう感じでこそするととこう挑発するよ。うなね気持ちでまたこう不思なこの一体感というか。🎼女性がなんかこう指闘機に入ってるようなで、すねこういうこう刺激。

🎼なったりするんですよね。どうですか楽しいでしょうそうですね。いい感じで、すね。🎼もうこのありもガブっといってほしいですことで、すねガブっと目を見つめながらもう強く。

もう浮気来たら許さないわぐらいだ目目線で持ってで、すね。いい感じで、すねまこういうやっぱり演出が必。なんで？すね。🎼次ですね愛撫する場所としてですね。今はこの。🎼手のこの横の。

🎼ところあや噛んなんですけども。次はですねこの。🎼前腕のここの肉のるところで筋肉なるところ。あとはですね。い腕のこの筋肉のところで、すね。🎼ガブっとバブっとこう噛んでいくわけで、すね。

🎼痛くならない程度に程よくですね調整しながら大きくガブっと噛んでいくところにですねこう秘訣があります。そうで、すね。🎼挑発するようなこういう強い女を演じるにしで、すね。ちょっとですね。

🎼行ってみてください。🎼そうで、すねもバクっという感じで、すね。🎼うバクっタイブする完んでく。🎼いいで、すねどうですかあの神崎さん。🎼です。🎼でデもになった気分が。あいいいいで、すね。😊。

この変化の方このやり取りがいいでしょうそうで、すね。🎼で、すね。🎼はい、どうもありがとうござ。います。🎼次はですね。🎼乳首のスぎドバイト淡ガですね行ってもらいりたいと思います。🎼ここでのですねポイント。

なんですけども。🎼ここですねちっちゃい場所なんで。🎼ちょっと強くするとこう関係てしまうよ。うな感じになる。んで、すね。🎼このですね、この歯の当て具が。🎼すく大切。なんで？すね。

🎼ここをですね痛くならない程度、内者はちょっと痛いかなと思う程度の圧を加えながらこうかん両方の歯で噛んでいくわけで、すねそうで、すね。はい。🎼ちょっとあ弱さ、強さはとだ弱い感じ。

🎼痛い直前痛い直前あいい感じで、すね。🎼はどうも、ありがとうござ。います。どうですかこっ乳首り噛まれると。🎼そうで、すねなんか電撃が走ったみたいで。いですねいいです。🎼ま、こんな感じでで、すね。

まちょっとまた違う刺激が柱るけで、すねここでのポイント。なんですけども。🎼あくまでもですね痛くしないよ うに痛くなる手前ぐらいの感じでこう感んでいくというところはですねポイントとなります。🎼次ですね。

噛んで楽しい場所。🎼噛まれて嬉しい場所。なんですけどもそれですねこお腹だったり、この脇腹だったりするわけで、すね。🎼ここでのポイント。なんですけども、このま口をですねあてがってもこう。

🎼こう歯がこう髪みあわあの皮膚がこう髪み合わない。んで、すねですから、一回ですねこうバキムしてで、すねまず口の中でこう皮膚をこう吸いつくんです。

吸い付いたところで持ってバクっとこう歯でかぶ感んで、すね脇場でもそうですねこうちょっとこうバキみしてこう肉を吸引してですね。🎼吸引した状態のところでバクっと噛むこういうやり方はですねここでは。

🎼いたいわけで、すねでは。店長お願いします。🎼だじゃお腹からちょっと。🎼まず吸いついてまず吸い付いてこうそうそう皮膚をこう出し。そうそう、そして噛んでかけで、すね。🎼どうすかできますか？吸いついてこう。

🎼てい感じ。じゃ、ちょっと脇腹まって待って。🎼いいで、すねじゃあそちらあの脇腹もちょっと。骨に当たらない気をつけてくださいね。

🎼あまり上にきくいところ肋骨があるので、肋骨ないと肉なるとこだけを狙ってで、すねはいそうで、すね。🎼吸い付いてバクっと。🎼いかで、すね。🎼どうですか？

🎼そこのバキュームっていうのはされることないんでこれはなんか新しいいいでしょう。はいバキュームと甘紙付いてばいい。🎼そうで、すね。🎼次ですね。🎼かんでもらいたい場所。

🎼噛みたい場所ですねここはこう太ももなんで？すね。この太ももをですねこう。スいてバイトしていくわけです。🎼ここでのポイントはですね椅子と手で持ってですねこう肉をつまんでですね噛みやすい状態にする。

んで、すね。その状態からこう噛んでいく。🎼というところはですねちょっとポイントとなります。🎼ではですね。ください。つまんで、そしてそのつまみやすい状態にしてカット。🎼あ、そうで、すね。🎼どうですか？

🎼こいい感じで、すね。どうです。かこう。下半身のね。とか刺激が強いで、すねああ。これで持ってね。もちょっとで仕事。Yeah接得。🎼なんで？すね。🎼ここでポイントはですね一旦こう歯を。

あてが噛んだ状態でキープ砂のこ引きすぎるようにとこう離す。で、すね。🎼引きちぎにしてこうかかってあげるんじゃなくて、こう。子のまこう噛んだ状態でこう引きちぎげてこう上に投げちゃう。

🎼本当にこういう話しちゃうあのそうそうそうそう。こうするとねなんか痛いんだから気持ちいいんのかわかんないね。このような刺激が来る。んで、すね。

🎼そうそうそう、もうぱっと話すんじゃなくて、噛んな状態のもこう引きつくイメージで。🎼ああ、そうそうそうそう、どうですかこれ。🎼このなんか慣れれが癖せない。🎼本当にね、気持ちいいんですよ。🎼次ですね。

🎼噛ごたえのある場所。噛まれて嬉しい場所がある。んで、すね。🎼それがですね全部なんで？すね。この絵ですね。🎼この肉のあるたっぷりとしたこの肉をですね。🎼ガブっと買うのもで、すね。

🎼これまた楽しいもんですし、噛まれた男性もですね嬉しいもんなんですね。🎼ではですね実際にモデルさんですね行ってもらいた。いと思います。これはね。

🎼真ん中に入ってやるといんで、ねこう両足所をがバっと聞えた状態。ちょうど先ほどあのなめ舐めたりしてましたよね。はいそんの延長で買ぶ。んで、すね。🎼ガブっと言ってください。ガブっと。🎼いいで、すね。

🎼そのこう引きしきるよ。うな感じでかぶっと。🎼なんか食べても美味しく感じませんか。けど、もっと噛みたいです。完璧ないでしょう。🎼こうやってで、すね。🎼この喜びをこう共有し合うというか。

🎼どうですかかデさん。🎼そうまでねなかやっぱ背中後ろっていうのは無防備だからあと気持ちいいです。🎼いい形で、すね。🎼こんなもんにしてさり合ったら幸せですよね。🎼分かりよいにすわかるでしょう。

スローセックスのこのだぶに分かりますかはいね。🎼どうすかたん噛んでても楽しいでしょう？楽しいです。はい、どうもありがとうござ。います。🎼スイートバイトをのテクニックですね学んだ後、次はですね。

スクラッチ？テクニックについて。説明していきたいと思います。🎼このスクラッチテクニックですけどもこれはですねこう比較。テクニック。なんで？すね。🎼アダムたちのような微細なテクニック。

🎼とまさにこの退比するで、すね。正反対のこの刺激的な危になるわけです。🎼先ほどはですねこのバイとしてこうかむそのテクニックを学んだんですけども、それと同じようにですねこうスクラッチすることによってですねそれがですね性的に興奮していると快感になってく。

んで、すね。🎼このテクニックですね。🎼時々こう織りまぜることによって辛いで、すねこの。🎼愛撫のですねこのバリエーションがこの広がっていく膨らていくことはできるわけで、すね。

🎼では実際ですねどういうものかまず私はですね手本をですね示していきた、いと思います。まずですね手の。基本的な形。なんですけども。🎼この手はですね。🎼まさにこのようにして熊の手のような感になりますね。

🎼そしてこう爪を垂直に立った感じでもって、この皮膚には出てきます。えそして。🎼この人こう引いていくで、すねずっと引いていきます。🎼これがですね基本的なあスクラッチの一つ目の方法。なんで？すけども。

もう一つはですね。当てがった状態でこう押していく。🎼これはスラッチの方法も あるわけです。🎼いずれにしましてもですね。次はですねこう非にこう数直に立つよ。うな感じで持ってこう。手を構えていきます。

🎼指が寝てしまって。🎼爪が当たらないというのもおかしいですし。🎼指が伸びてで、すね爪があまり当たらないというのもちょっとうまくいきません。

🎼まあ、実際のところで、すね女性の場合、はこう爪を伸ばしてる方がいらっしゃるのでもう。🎼こう爪はですね。🎼皮膚に軽く当たるよ。うな感じで持って、そしてこう引く内視押すという形で持って。

🎼男性のですねこの肌を刺激していくわけで、すね。🎼では実際ですね私が最初にですね説明をしながらああ行ってみたいと思います。

🎼まずご室損ですけどもこのようにして男性の横に座った状態で持ってですね、そしてこう背中をですねこうスラッチってわけで、すね。🎼総裁はこのようにして爪を立てて。そしてこう。ずっとこう。🎼上げていく。

感じで、すね。ないし状態が少し下がってる状態でしたら。🎼この上からこう。🎼ずっとこう下げていく。んで、すね。またはこのポジションでしたら。

🎼このデ部ですねデ部ですねこうぐるぐるっとですね一周させながらこの。🎼皮膚をですねこう引っ掻えていく感じで、すねこうこえいる感じで、すね。

🎼内腸かの太ももだったらですねちょっと手をこのような感じにしてですね。🎼そしてこうひ引いていく感んじで、すね。🎼内底押し込んでいく感じ。ないしは？🎼このふくらはぎだったらこのしてこう押し込んでいく感じ。

🎼内いしはこうやって引いていく感じで、すね。🎼いずれにしましてもですねこうスクラッチする場所というのはですね筋肉のある場所、あるいはこう脂肪のある場所で、すね。

🎼こういうところですね行っていくですねこの骨のあるようなところですね、例えば背骨なんか骨ありますけど、こなとこやるとですねちょっとこう痛い思いしてしまいますので、筋肉、脂肪のある場所を選んでスクラッチしてくっていうのが基本となります。

🎼ではですねモデルさんにですね行ってもらいた。いと思います。🎼そちょっと。🎼お願いします。最初はこの背かですねはい。ちょっとこう膝をああ、肘をついた状態で横になって。で、すね。そしてこう。

🎼ずっとこう上げていく。んで、すね。🎼そうで、すね。どうですか？かさんどうです？かはまあ。🎼この刺激をやっぱり新しいやで、すね。🎼これはですね注い点としては、何回も同じことをストロークするとあの。

🎼気づいてしまうので、大体言う時は一回か二回ぐらいでこう止める感じで、すねそうで、すね。🎼グと。🎼次電舗ですね。🎼ぐるぐるぐるっとこう引っかく感じで、すね。🎼そうで、すね。ずっとこう。

🎼男性にですねこう強いこう刺激を与えるよ。うなイメー。🎼次は太もも。でで、すね。🎼これは押した感じで、すね次をこう引いた感じで止てくとがいい感じです。🎼次はこちらの方。もう一本の太も。

🎼押して感じで、すね次はこうし感じで。次はふくはぎを。🎼今度引くか。次はもう一度。🎼いい感じで、すね。はどうもありがとうございました。

🎼今はですねスクラッチの基本的なやり方を学んだわけですけどもえ、実際はですね。🎼スクラッチばっかりやってるわけじゃないで、すね。実はですね。こうアダンパッチをやってで、すね。

🎼そのふを打よにして時々スクラッチをこう入れていく。んですね。🎼それはですねとても刺激的なんで？すね。

🎼しょっちゅうやられたらですねこ痛めて仕方ないんですけどもこのして頭たちで持ってですね優しくこう愛撫されているというその。😊。

🎼こう気の緩んだその状態時にですね風寄ってスクラッチあげるというような勘で持ってこのスクラッチをあぶ方ですね使っていくわけです。🎼ではですね実際ちょっと私がですねこやってお見せしますね。

🎼最初はあこの演しで優しくアダたちしていきます。🎼えダン差はですねこの快感にですね。この？ゆったりとで、すね。気持ちをいられてるわけで、すね。🎼このよしてアダンタトしていくわけです。そしてで、すね。

冬を強にして。🎼ぐっとこう。スかッチして。🎼そしてまたこうアダンタッチに戻っていく。んで、すね。🎼こすまたくたたちも。🎼そしてまた後引くようにしていこう。🎼とこたまにで、すね。冬を強いにしてこうれてく。

🎼そうするとで、すね。🎼それがたまらない快かになっていくわけで、すね。🎼ちょっとデ部やってますねデ部も。🎼そわっとこう。あ立ち。🎼そして。🎼不を強にして。このテし。

🎼スカッチをしてくわけで、すねちょっとまたこう。🎼またあたたち戻していから。🎼あくまでもアクセントのつもりでたまにこう作ラッてれてく。んで、すね。🎼ここにですねこの。🎼優しさとですねこう強さをですね。

バランスよくこう。演出してくるんです。ちょっと。太団がもやってますね。🎼このう優しくこうあダたち。🎼そして冬要すよにしてぐっとスクラッチをしてくらです。

🎼スクラッチするスピードもですねアダムタッチャはゆっくりなんですけども、スクラッチはなるべくこう早めにすっと引いていく感じで、すね。🎼くはもですね優しく。これからこうす。🎼そて優したち戻っていくんです。

こんな感じで行って。🎼ではですね同じようにで、すね。🎼ちょっとモデルさんに行ってもらいた。いと思います。🎼優しくこで。まずは一周してからそれから。🎼押すところからってもっていいですかね。🎼こず。

ま上まで行って。🎼そしてま戻ってきますよね。🎼ここからこう一瞬にしてこう表変してですね。🎼今ですねこう背骨を中心き者た、なるべくこう筋肉なるところで、すねそうそうそう。動くとこ。

🎼で、優しくあダムたちに戻っていくわとです。🎼ちょっとアダンタッチを繰り返し。ずっと下にて。🎼外に行く時はですね一旦こう横をとって、またここに戻ってからアダムたちで、すねそうで、すね。

🎼いや、今度上に行ったら今度引く感じでスクラッチュをしてもって。🎼きました。そして一気に。ずっと。🎼じゃ次天望はですね優しく方た。🎼なで、すねそしてずるずっとこうスクラッチをてき。

🎼おいいで、すねなんかこう顔もなんかこう。こうすごくやなんか強そうな女の強さがちょっと今ひで会話見えましたね。😊，🎼そうですねぐっとなんかすごく刺激的でしょう？どうですか？え着とのままで、すね。

そうで、すねちょっとよくなりながらです。🎼引く感じでずって今。🎼そっちは押す感じでやってもらっていいですか。🎼なるこきくかたちで、すねゆったりと聞く。そうそうそうそう。🎼そしてからこうほっとす感じで。

🎼多い感じです。🎼そしてこう少な。じゃもう一方ですねこの引く感じで。🎼呢度。ま？した？🎼どうですか神崎ん。え肌。🎼本当にあらスーパーあ。🎼ねまああれでしょ？すごく刺激的でしょう。

今どうですそこういうことを伝えたことは。いないですねないですよね。🎼こんなやっぱ受けてみたいと思いませんかそうですね。🎼う曖昧間にこうスカッチ入るとで、すねそうですねコドで、すねいいでしょう。

こんな感じで、すね。🎼次はですね。🎼あケの状態でのこスクラッチについて。🎼説明をですね進めていきた。いと思います、まず仰向けでスクラッチする場所。なんですけれども。これですね。

🎼胸筋のあるこの胸のところで、すね。🎼ここですねちょっとアダたちっていう感じになりますね。🎼ではですねまず実際私はちょっとやってみた。いと思います。🎼実際ですね行う簡じですけどもこのようにして優しく。

優しい表情で。頭タッチをする。んですけどもこう胸であったり。🎼腹であったりとかアダブ立ちてきます。🎼そしてですねかえの胸を見るようにしてですね。🎼ちょっとこう。🎼ずっとこう少なちをかけられるです。

🎼ないしがこう。🎼このにしてこうアダンタッチですね。🎼そしてもってこう。男性に脅発するよ。うなで、すね。🎼気持ち持ってこう。🎼もう胸をですね掻き蒸しくようにしてで、すね。

🎼作らっちてくなっているわけですね。🎼こんな感じ。🎼ではですねえ彼を挑発するよ。うな気持ちを持ってで、すねちょっと胸当たりをですねスクラッチして。まず優しくこう。

🎼表情も優しくこう愛らしい気持ちで持ってこう。🎼頭たちすかけですよね。ところが表変してですね。🎼表示でも表変してこうすさッち引っかするわけです。そしてまた戻して。

🎼カタクさんもちょっと彼女は目を見たりしてで、すね。その表情を変えてスクラッチするというところにで、すね。🎼またこの演出のですねこう効果があるわけですよね。🎼もう一回ちょっとあを立ちてからちょっと。

🎼その時はこう優しい柔和な。乙女のよ、うな感じでも。🎼そしてまた胸のところでで、すねもう一回胸のところで。🎼ぐいッとスクラッチする。その時の表情がですね。

🎼ちょっとこうヒットした強い怖い女っていうイメージ持ってこう演出してくわけで、すね。🎼なんかそうで、すね。🎼どなた頭たッチをこして。優しくまた。🎼入和の女性に戻っていくわけで、すね。

🎼はいどうもありがとうござ。います。🎼患者さん、どうですかこう演室というか。🎼こう女性のその優しさとこの怖さ強さをこう感されるかね感じますね感じますか強さとね。

🎼せも怖いのよみたいなねそうですねいいでしょ。そういうそういう想像働らかせながらいいでしょう？😊，どうですかこうやっててそういう気持ち。🎼本当に嫉妬心が芽覚れそうだ気。🎼そうですよね。

なかなかいい演出でいいですよね。🎼ではですね最後の場所通してですね。この太もも。🎼それからで、すね。🎼このすの部分ですね。🎼すねもですねこの骨のところだと痛いので、この外側のこ筋肉なところ。

🎼筋肉なるところで、すね。ずいってるって感じで、すね。🎼最初をアダムタッチをしてるから、時々冬をつにしてス立つっていう感じで、すねちょっとなって。🎼常の外はですね。

でちょうどこちらの人側よく見てるかもしれませんね。🎼そう、なるべく長いストロープで。たた。🎼はい。🎼なるべくこうスクラッチ聞かした感係こうずって。这个。

🎼爪をすな百くすと数直が立ててやるっていうのがこうポイントで、すね。🎼はいどうも。🎼え？🎼今までのところのですねポイントとしては、やはりこう爪を垂直に立てるということで、すね。🎼そしてこのようスで。

🎼背中だったり、太ももだったりする場所ですね。これはなるべく。🎼垂直に垂直に引く垂直に押すっていうのがポイント。なんですねこう斜めにこうしてしまうじゃなくてこう。垂直にく。

🎼すも垂直に押すが垂直に引くという感じで表てですね。🎼スクラッチしていくのはあポイントとなります。🎼次で、すね。🎼スクラッチの応用編としましてですね。🎼タにおけるところのスタッチについて説明をおお。

🎼加えていきた。いと思、います。🎼次はですねこの座ンになった時で、すね。この時なんかこうスクラッチをするとですねすごく刺激的なこのアイフとなってくるわけで、すね。これについてちょっと説明を進めていきた。

いと思います。今このエスで、すね。🎼こうキ損ンしながらこう材料のですね太陽をこう楽しんでいるわけです。

🎼こういう時で、すね時々ですね女性がですねもうか決回ってもう耐えなくてこう積を立てていくというのをで、すね一つ少ワッチの相棒落としてあるわけで、すね。

🎼ではですね実際にですねもうか決回わっても愛とこう引っかってしまうよ。うなイメージでもってずっとやっていくわけで、すねちょっとやってもらっていいですか。

🎼ごずっとこうもう頼れなくても気持ちよすぎても引っかえちゃうみたいなこういう感覚で作ってくなうわです。🎼今は片手ですけど、こう、例えばこう両方でこう軽くこうスクラッチしていくとかで、すねそうで、すね。

🎼こうやっていることによってで、すね。🎼ますますその興奮がですね高まっていく感じがするわけで、すね。🎼まあ、ここでちい点はですねあまり強く引っかえちゃうとですね傷がいってしまうので、女性は傷がいかない程度の具合をですね見ながらですねこスチというのはですねここにおけるところのこのポイントとなっていかです。

🎼次はですね、この正常位の体制の時にで、すね。🎼女性がですねもうか極まって彼をこうスクラッチちゃうっていうようなこう演出をかけていく。この感じで、すね。🎼ではですね実際にですね。🎼やってもらいた。

いと思います。これしてこう包せしてるわけですけども。女性ですね。もう。🎼もうか極まってこうスカッチしちゃうという。その時にこうずっとやっちゃう。んで、すね。うあ。まそうされることによってで、すね。この？

🎼高せがですねよりこう刺激的なものとなっていくわけで、すね。🎼はいどうもありがとうござ。います。🎼どうですかこのタイやってる時にコスクラスの体どんな感じですか？

🎼しみついてる女性の情熱というものでしょう。感じます。すういいでしょう。はいね、やってる会があるって感じですよねは。🎼とにはですね男性が感じる感覚。なんで？すね。

🎼ぜひともですねこのスクラッチをですね実践していただきたいと思います。🎼今ですねこのようにしてアダムタッチとスクラッチのやり方について学んだわけですけども実際はですね。

🎼口を使ったホーラルとアダンパっていうスクラッチを併用していくわけ。なんで？すね。🎼この技術についてこれからですね説明しながら話を進めていきたいと思います。

🎼それではですね実践的なああこテクニックとしてですね。🎼一つずつ説明していきたい。んですけども。まずですねこの乳首をですね。🎼オラをで。🎼舐める。

内いしは乳首を噛むということをしながらアダム断チするわけで、すね。🎼アダムダッチだとこの脇き割なんかしやすいですしこういう太もなんかはアダムダッチしやすいで、すね。このして舐めながらアダンタッチする。

🎼そして冬を強用してこうスクトかける。このテクニックですね。🎼複合的にやってもらいたわけで、すね。🎼乳首を舐めたり、噛断する。そしてアダムタッチをして。時々冬要を強して少くなっちゃいます。

🎼まず、これをですねモデルさんですね。🎼ってもらいた。いと思います。🎼ではですねレン長もらって。🎼もうアダムタッチはもう絶えず動いてる状態で、すね。🎼ゆっくりとあそうで、すね少ない。🎼んで、すね。

🎼大体そうで、すねスクラッチするのは胸板をキュッとスクラッチするか、あるいは太ももですねここだとこういうところでこう。

🎼ちょっと手がで、すねアダムタッチ手がちょっと動き速いで、すねアダムたっちゃゆっくり。🎼そして乳首を寛内でしながらで、すね刺激しつつ。

🎼時々手がもこういう感じでこうやったんですけど、手は必ず垂直にこうそす。こういう感じですねこうすかつきますねそうです。でもう一回やってもらっていいですか。いい感じです。🎼時々スッちをすっとかける。

🎼そしてまでゆっくりったアダムタッチ戻していてアダムタッチして。🎼これをですね繰り返すたわけですね。なかなかう手くなりましたね。🎼こんな感じでやってください。

