# 【A01】香蕉公社：01、爱如潮水（完结）：第二课：chao吹的原理及技巧指导【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨大家好，我是教书。😊，🎼这是本道潮炊课的第二节技术原理和实操部分。那首先要声明的是，每个人的体质和偏爱的性刺激方式不同，并不存在哪种方法，就一定让女性潮吹。毕竟潮吹是什么呢？科学界都还在研究当中。

不过从实践层面上来讲，我们确实可以掌握一些规律来帮助大家提高潮吹的发生几率。🎼但是大家也要设置好你的期待值，不要太指望第一次就能成功。第一次潮热成功大概需要5到7次的尝试，并且每次的时间要20分钟以上。

男女双方都要有些耐心。🎼在讲巢春方法之前呢，我们要先来了解一下必要的知识。在上一节课，我们提到潮春叶是司基恩氏腺液和临时尿液的组合液。所以理解斯基恩氏线是非常重要的。🎼司机N示线在哪里呢？

它位于G点的正上方，所以抠动G点就可以间接的刺激到4机N示线，这是引发潮皮的关键点。而哪里是居点呢？G点位于阴道前端上臂，大概距离阴道口3到5厘米的地方，在外阴被充分刺激的情况下。

你可以用手指伸进去两个指间，然后前后左右的探索。🎼这样的话，如果你摸到一个凸起的有这凹凸不平的硬闭状大小的地方，那这个地方就是我们常常所说的居点。🎼但也有人反应摸不到据点，这其实也很正常。

因为据点是否存在学术界是存在争议的。目前主流的科学观点认为，所谓的据点其实是阴蒂角和前厅球充血挤压到阴道壁所形成的凸起，提起阴蒂角和前庭球，你可能会有些陌生。来，我们来做个演示。如果这个是女性的外阴。

那么这个就是大阴唇。那这个就是小阴唇。那这个就是我们所说的阴蒂。🎼但其实这个阴蒂的这个说法呢并不准确，这个应该叫阴帝头。真实的阴蒂呢其实是个完整的组织。🎼这个才是异地的全貌，这是异地角，这是前天球。

🎼当伊蒂头被充分的刺激的时候，阴蒂甲号擎天球就会充血，挤压到阴道壁，形成突起，也就是我们所说的缺点。🎼所以寻找句点之前，要先自己在印一头，才有可能更容易找到。🎼好了，接下来我们要介绍的是潮吹的刺激方式。

🎼一般情况下，通过性交，也就是阴茎超入阴道，不太容易引发潮衰。🎼大部分出现潮衰是因为使用了手指或者情趣玩具，因为手指和情趣玩具呢常常要比阴茎带来刺激更加的精准和持久。🎼而且刺激的部位也不尽相同。

根据美国性学家针对230名潮吹者的一项调查显示，35%的人通过手指抠动阴道就能获得潮吹。这里面包括女性自己用手或者是伴侣用手。🎼19%的人通过外部的阴蒂刺激就能获得潮吹。而46%的人表示。

内外都需要刺激。🎼所以接下来的技巧介绍，我要把里面的所有的方式都涵盖到。🎼要提醒的是，潮吹自激之前要做一些准备工作。首先，女性要去洗手间排尿，确保灯会喷出来的不是尿液。

同时要补充水分大概200到300毫升，半瓶矿泉水的样子，保证潮吹时身体水分的补充。与此同时，潮吹之前要安顿一下心理上的尿湿禁的焦虑。因为其实很多女性是有机会潮吹的。很多人都反应过在性爱过程中会有尿液。

感觉快要尿了，但因为不确定是不是尿或者担心尿床会很尴尬，或者很脏，所以一直都憋着，或者直接叫男伴停下来也要跑去上洗手间，结果蹲了一会儿也拉不出什么尿，这是很多女性的体验。如果女方之前排过尿。

还有尿液的话，这里面存在两种可能啊。🎼一种是因为阴道靠近膀胱，手指或阴茎的刺激，牵扯到膀胱周围的神经会带来尿移错觉，但不一定是真的巧妙。🎼第二种可能是潮春要来了。🎼潮出来的时候。

他的感觉跟尿尿的时候感觉是差不多的。所以与其提心吊胆，倒不一事究竟。🎼我的建议是，如果你们想体验潮炊，可以去酒店开一个房，然后用酒店的月经垫在女性的臀部下方。那这样的话你就不用担心弄脏家里的床单被套了。

而且女方要有一个豁出去的心态，暂时放下头脑中的理性，好好的让自己失控一下，管他是尿式潮吹呢，放法过来，老娘就想试一试。🎼而作为男方，一定要事前跟对方沟通好。

告诉他过程中可能会体验到羞愧、不安甚至恐惧的情绪。但是不要害怕，你会一直陪在他身边。🎼另外也不用担心是不是尿会不会狼狈，因为这是一次探索，放松体验就好。当然如果还是会感觉到紧张的话。

稍微喝点红酒也是可以的。这个心理建设真的非常重要。因为其实潮车的技巧不是最难的，最难的部分在于女性如何放下头脑。很多女性对失控这件事情还是比较害怕的。🎼这也是很多女性不能潮吹或者不能高潮的重要原因。

另外，潮衰需要女方的盆底肌有一定的力度，能够感觉到尿意或者潮吹感到来的时候，知要怎么运用力量给潮吹一个灵门一脚。因为有些女性确实面临这样的困境，她能感受到有动喷的感觉，但是不清楚怎么发力或启动。

一直卡在那里，不知道如何是好。🎼所以女性需要训练这种喷感，喷射的感觉主要取决于盆底肌的力度。🎼盆底肌控制着尿道阴道和肛门的张力，所以你有意的训练阴道就能训练到盆底肌。怎么训练呢？其实很简单。

把注意力放在你的阴道上，收缩，放松收缩，放松收缩放松，收缩的时候往里拉，放松时往外推。你就想象了你的阴道在吸气。🎼吐气吸气。🎼吐气。🎼如果还是不知道怎么想象，也不知道怎么去练习，那么可以借助实体道具。

把一个抹上润滑剂的假阳具或者震动棒放到阴道里面去。🎼放进去，然后慢慢的用自身的阴道力量把它推出来。🎼然后再放进去，然后再推出来，然后再放进去，然后再推出来。🎼这个练习这个阴道的推拉训练。

一次练习3到5分钟。这样的话女性在潮推准备到来的时候就会比较容易有好的喷感。🎼男性方面也需要训练，因为潮湿需要比较长的手指刺激，大部分的手指没有经过训练是坚持不了的。那么这里面呢推荐一个手指训练器。

大家平常可以练习一下，锻炼你手指的耐力。好了，准备的部分就讲到这里，接下来我们正式进入实操讲解。首先第一步要做的事情呢是前戏的互动。潮湿的发声还取决于女性是否精神放松，足够专注和身体兴奋。

所以前戏是非常重要的。可以放点音乐，跟女方全方位做一个按摩和亲吻，如果有精油，那就更好了，可以做一下精油按摩，如很专业啊，轻轻的慢慢的抚触和揉捏，就能起到很不错的效果。我们关键是要女性的头脑放松下来。

第二步呢是外阴的刺激。🎼外阴的刺激手法我介绍几种。接下来我介绍几种按摩女性外阴的方法。大阴唇小阴唇之间它会有个缝隙，对吧？我们怎么触碰这个缝隙呢？大家看我的手，这是不是像一个剪刀手，对吧？

沿着大阴唇小阴唇的缝隙上下滑动。🎼上下滑动。🎼尽量不要触碰到硬蒂头，因为我们要把快感积累起来，最后再触碰这个硬蒂头。🎼这叫做剪刀手法。🎼剪刀手法。🎼然后第二个方法呢，可以伸出你的中指。

然后顺着小阴唇的内侧，这个紫色就是它的内侧。🎼然后转圈顺时针转圈。🎼但也请注意，尽量不要触碰到硬蒂头，我们还是要把这个快感积累起来。这个方法叫什么呢？叫挂钟法啊，顺时针转成叫挂钟法。

🎼紧接着呢这个小圆盘之间不是有个缝隙，对不对？我们可以把手指这样横起来啊，然后这这缝隙之间来回滑动。🎼这个来回滑动我称之为一线天法。🎼那尽量也是不要充碰的这个硬地头。🎼这样触碰大概2到3分钟之后呢。

我们再开始触碰这个阴蒂头。一般来讲，这样触碰女性的外阴，女性应该就会比较兴奋了。那的阴蒂头应该都会比较明显了。那你看这里这个地方是不是有一层东西，对不对？这个东西叫做阴蒂包皮，跟男性的阴茎包皮差不多。

它是来保护这个阴蒂头的。🎼那我们接下来触碰这个阴蒂头了啊，所以碰阴蒂头不要一下子就去触碰它，这这样会太敏感而不舒服，所以最好是在这里粘一些艾液，然后放在上面，或者使用上人体润滑剂。

用的时候呢可以从上到下用阴蒂包皮盖住阴蒂头，这样它不会太敏感，然后再慢慢慢慢的这个触碰和抚摸。🎼慢要尽量的慢慢到对方甚至有点着急为止。因为这样的话，对方才不会疼痛而感觉到兴奋。啊。若有若无的触碰。

🎼然后慢慢你可以加大你的力度，加大你的力度，速度可以加快，越来越快越来越快越来越快。你甚至到这个时候呢，可以把它的硬蒂包皮可以稍翻起来。🎼露出这个阴蒂头啊，露出阴蒂头，然后再直接触碰它的阴头。

因为这个时候他的阴蒂头已经足够兴奋，而且适应了你的这个手的触碰。🎼所以在这个时候那个速度快一点快一点快一点快一点快一点，然后根据它的声吟和躯体扭动的这个。🎼状态来调节你的节奏，速度还要快一点。

你甚至可以打横。🎼树那一般来讲我比较喜欢转圈的这种方式。那这种方式触up碰3分钟到5分钟的话。🎼就有可能获得高潮，哪怕没有获得高潮，他也会获得很好的这个体验。🎼好了，这就是刺激女性外阴的方法。

在这种刺激之下呢，阴蒂头会被充分的刺激，会导致阴蒂角和前庭球会隆起。那这个时候再去进到里面去寻找居点呢，就会比较的方便了。🎼当然你也可以直接使用玩具，在外音刺激的玩具选择上，我建议使用AV棒。

AV棒的手握方便，而且刺激面大，可以给阴蒂带来美好的感觉。把鱼棒放在阴蒂头的上面，轻轻的放在上面。🎼然后慢慢的压上去。🎼按压的力度可以慢慢增大。🎼baby棒也可以稍微的。🎼加他的的节奏。

🎼根据对方声吟和躯体扭动的这个反应来调件的节奏。🎼调整你按压的这个力度以及AV棒的强度。🎼还给他最好的刺激。🎼在这种刺激之下呢，对方很容易获得高潮。然后整个的阴地头阴蒂脚和前平球都可以充写。

🎼有些女性在这个单纯的阴蒂头的刺激方式当中呢，就能引发潮追。但这是属于少数的，大部分不会，不过这样做法也会常常会带来阴蒂的高潮。阴蒂刺激完之后，可以将一根手指伸进去。🎼手指伸进去是有技巧的。

指腹向下慢慢的进入。因为女性躺着的时候，阴道走向是稍微向下的，这样更方便进入。🎼进入两个指节的时候，再旋转过来来寻找具体的位置。当你找到那个凹凸不平，有点粗糙的区域，就开始用三种方式来唤起它。

🎼分别是用指腹。🎼抠动它来回的抠动，请注意是抠动，不是直来直去，然后转圈的按摩，然后一点点的按压，每个动作可以进行2到3分钟。🎼这样做的目的主要是为了刺激和激活据点，以及下面的4G线。

🎼当女方居点被慢慢的唤起的时候，比方说出现肢体扭动和呻音的声音，我们可以放进去两个手指。🎼只有两个手指才足够有力，为后面更强烈刺激做准备。🎼不过要记住啊，不要这样直直的进入，会卡在阴道口的。

会弄痛女性应该像这样叠起来，然后指腹向下慢慢的进入阴道，然后旋转向上自己去叠。🎼进入之后呢，可以固定的使用一个手法抠动。🎼请记住啊，不用大幅度的这样进出，只要稍微有点进出就可以了。

🎼一开始的速度可以慢一点，慢慢的扣动5分钟左右，然后加快速度。这个时候女性应该会比较有感觉，甚至会情不自禁的发出一些呻吟的声音。再继续一段时间。如果女性的感觉到尿意的时候，请鼓励她说出来，告诉她。

别担心有浴巾垫着。🎼这个时候男性要做的是保持这个速度和节奏，甚至可以加快这个速度，同时可以发出一些指令性的言语。比方说喷出来喷出来喷出来喷出来喷出来喷出来喷出来，喷出来速度越来越快，声音越来越大。

这种简短而有力的指令，可引导女性放下头脑，凭身体去反应。🎼如果感觉到有温热的水流出，而且水声越来越大，那请男性保持扣动，不要停，那潮春很可能就会到来。🎼当然，有些人需要内外刺激才可以。

所以男性在抠洞的同时，可以让女方用手握住AV棒压在自己的阴蒂头上。🎼它可以比较好的调节压力和角度，男性也可以比较专注的抠动。那这种配合会比较适合。🎼如果男线手指实在有点累了，也可以使用手指型的聚点棒。

那就像这样。🎼这样持续一段时间之后呢，潮车往往就会到来。🎼这里还要提醒一下啊，因为体质和自激偏好等原因，有人确实使用了这三种方式，也未必一定能得到潮吹。🎼但这也不用太焦虑和失望，潮出这种东西啊有挺好。

毕竟都为一种身体体验嘛。🎼没有也无所谓，这种刺激方式呢多半会给女方带来舒服的体验，而且常常会带来高潮。🎼另外，不得不提醒一下，潮吹未必有那么爽，也并非没有副作用。有些经常潮吹女性也反馈。

潮吹的感觉更多会是一种喷射的释放感，有比较强烈的视觉冲击，但时间久了之后，审美疲劳了，潮吹也可能会成为负担。毕竟比方说冬天要洗床单，也是挺让人心累的对吧？🎼所以对于潮炊保持平常性就好。

来了是种身体的新体验，没来，我们也可以好好的享受心爱。🎼好了，以上就是关于潮吹的全部内容，你学会了吗？其如果还有其他问题和讨论需要，欢迎添加我们的微信公号香蕉公社训练馆联系我们。

那本期关于潮吹的讲解就到此结束。🎼再见。😊。