# 【A04】柔软宝典：02、柔软x爱12月技巧指导：柔软x爱12月技巧指导5月下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼射精ので、すね根本的な原因というのが肝のスパークであると言いましたけれども実は。🎼前戯においてその射精をですね多少緩和するコントロールすることがああ可能なわけです。その意味で。

🎼どのようなああ、全ミの工夫をすることによって。その性エネルギーのそのスパークを緩和させることができるか。それをですね具体的に説明していきたいと思います。

🎼射精の原因がああ性エネルギーのスパークであるということを説明しましたけども。🎼実はですね全ミを工夫することによってで、すねそのスパークを緩和させることができるわけです。その意味で。

🎼どのようなああ、全理の工夫をすることによって。その性エネルギーのそのスパークを緩和させることができるか。それをですね具体的に説明していきたいと思います。実はですね。

今までの皆さんの全意を見てみますとで、すね。🎼基礎をちょっとして後は職業を少し貯めて、そして助成金を下がって、そして挿入という行為を行ってきたわけですけども、実はその行為ですねまさに性エネルギーがですね極局にとまった状態になっていたわけなんですよね。

🎼そのよ、うな状態の中で挿入しればですね極に溜まってしまってるその性エネルギーですね結局女性の持ってる陰のその性エネルギーとそれ男性の持っているのエネルギーですねによってこうスパク起してしまう。

んで、すね。これがまあ射精の根本的な原因だったわけです。🎼このスパークを緩和させるためには、実はエネルギーインと陽のそのエネルギーをですね循環させることが必要なわけです。

🎼このエネルギーが循環することによって局部に溜まっていたエネルギーがですねこう全身にこう分布されていくわけ。なんで？すね。このよ、うな状態になるとですね。

🎼ペニスを室に挿入し人もですね分散化されているので、スパックが起こりづらくなるんです。🎼その意味でで、すね。

この前戯の過程においてもで、すねその工夫を暮らすことによってお互いのそのエネルギーをこう循環させていく。極に溜まっているエネルギーをこう生能量を分散させていくことが可能となる。んで、すね。

🎼その意味でですね、これからああ、どのような工夫をすればですね。🎼そのエネルギーの循環が果たせるかということをで、すね一つ一つ説明していきたいと思います。皆さんはですね。

前戯の初めにですねこうキスをされていかれるわけですけども、大概はこのよ、うな横のプジション取いながらで、すね。このよ、うな感じで基礎されていか。🎼これこれで全然問題ない。

んですけども、なるべくですね女性との体の接触を増やすことによってですね気の循環を可能することができるわけなんです。気の循環を行う。その一つの。ポイントとしましてですね。🎼よりこう体を。

🎼重ね合わせていくわけで、すねあとでですねあの呼吸法について説明する時にで、すねちょうどですねおへそとこのちょうどこなったにこの鍛錬があるていう話をしていくんですけども、これは実はですねすごくこのせエネルギーの溜まる場所でもある。

んで、すね。え？🎼それから、この胸などもで、すねすごくエネルギーが溜まる場所と言われて、います。ですから、このうですね。男性がですね上に体をかさえていくわけで、すね。🎼そしてこう。

🎼キスを行っていうかけです。🎼そうするとどういうことになるかというとですねちょうど自分の鍛錬と女性の鍛錬、そして自分の胸と胸がこう重なっていくことによって、ここで気の交流がなされてくる。んで、すね。

🎼それから岸地でもですねこの舌先っていうのはですね木が出入りするルート。なんで？すね。ですから。🎼ティープキスを通しながら舌先通下先をですねこう混合わせながらですね、そしてこう体を重なせてキスをしていくということによってで、すね不足口。

🎼丹田と端で、胸止胸という接そ接触することによってこう気がぐるぐるぐるぐる回っていくことが。可能なるわけで、すね。ではですね。実際ですね。僕なて。🎼たとこ。こんな感じで、すね。

🎼ここでポイントとなるので、すね。まずあの男性はですね女性の体に全体重をのしてしまうと。🎼多めを与えてしまいますので、必ず段差はですね肘をついてですね自分の体重を支えるようにして上に乗くかっていうことがポイントとなります。

🎼もう一つのポイントとしましてはちょうどですね恥骨。え。🎼鍛錬のあたり、胸のあたりが接触するわけですけどもここからですね気が眠ってるんだと。循環してるんだというこうイメージを持つ。んで、すね。

🎼このイメージを持つことによってで、すね気というのはあ循環していくことはできるわけです。🎼ですから、必ずああ、キスにととするのであってで、すね何気にエネルギーが待ってるんだということを思っていただくとですねイメージしていただくとここに溜まってる極のエネルギーがですね循環し始めていくわけ。

なんで？すね。1ヶ月目の講習の時にですね。パンタッチのテクニックについて説明しました。ここですねもう一度ちょっと。🎼行ってみたいと思いますね。このいして。对对对。🎼パウダーをくてで、すね。

そしてこういくと。🎼ゆっかりと。女性の体で、すね背中を。パンタしていきます。こん感じで、すね。🎼これをう何度も何度も繰り返していくわけですけれども。この時で、すね。

女性の手を繋いでいくことによってで、すね。ただ、単にパンタチするという効果だけである。んで、すね。🎼ここにこの。🎼インとよのエネルギーをですね交流させてくことがで、すねできるわけで、すね。

🎼ではですね実際にどういうふうにして行っていくかということですねお見せしていきたいと思います。女性ので、すね。この左手を。このうな環境持って。そしてこの人手を握げるわけで、すね。

便技上モデルさんはですねあのカメラの方に向か。ているわけですけども向いてるわけですけども、実際はあこちらの方に決めていますね。🎼そしてこのようしてアタッチをしてい。

🎼そうするとで、すね手と手、そして手と、そして背中との間にこう接触が増えるわけで、すね。それによってここにまた気の回路ができるということなわけで、すね。これを意識して。

よしてパーンタッチを行うことによってですね。🎼昨の滞り、曲の滞りをですね緩和させることがあ可能となってくわけです。🎼ここでですね一つワンポイントアドバイスがあります。

🎼手をつぐということを今お伝え変間ということの説明においてですね先行して、そのことの説明を行っていきたいと思います。勉強ですね。🎼フースのおもちをですね使いますけども、この。

ペのですねちょうど一部号ですね。女性に握行ってもらうわけで、すね優しく。そして。🎼男性はですね。この女性器の立しをあがて。ことで、すね。そして。キスをしながらで、すね。相を告けていくわけです。

🎼そうすることによって。🎼一口手と助性器手と。ペニスというこの関係でもってですね。気がこう循環していくくですね。🎼女性にですねペニスを握ってもらうわけですけれどもすぐに興奮して射精してしまうよ。

うな人はですねただ握ってもらっているだけにしてください。優しくですね握ってもらってるだけ。🎼多少ですね快館を受けても大丈夫だという人はですね女性に優しくこう軽く上下させていただきもらいながらで、すねペンスをアしてもらうわけで、すね。

🎼でも基本的にはこのペニスの祈祷を中心に認ってもらうわけですね。🎼そして男性はこのプリトイとフで。🎼実際に？🎼ぜ戯を行っていただきた。いと思います。

まずはですね体と自律神経の関係について説明していきたいと思います。実はですね。体がですね。🎼このようしで前傾になった場合はですね実は。交感神経が優に働く。んで、すね。逆にで、すね体が。

🎼仰向きになった状態。これはですね腹交感神経が優に立つようになってるわけ。例えばで、すね。🎼ヨガの近ばのポーツというのがあります。

🎼これはですね最もこうリラックスする方で仰向きになって両足を開き、両手を開いて。🎼うみ上げんで、すね。これが最もリラックスする。ポなんです。🎼すなわち、仰けになることによって副交感神経が。

ゆ位立つことによって。🎼リラックスすることがっできるわけ。なんで？すね。🎼その理屈から考えた場合。え男性の多くはですね。最初からこう正常に入っていっちゃうわけで、すね。🎼となるとどういうことでしょうか。

前傾姿勢は交感神経がに働く。交感神経っていうのは緊張する神経ですよねということは前傾して。キストンするってことは。実は車線家って。次進んでるということを意味するわけなんです。

ですから、この正常位というのは？🎼まさに射精と言っても過言ではないわけなんです。🎼皆さんはですね最初からですね。

🎼正常位を行っていくわけですけども、それは本当にこう自爆行為ですぐに射線進んでしまう会のわけです。🎼ですから、正常はですね最後のパとして残しておいていただきたいわけです。

セックスと呼吸の実践についてですけども最初はですね。どのようなタから入っていったらいいと思いますか。🎼これがですね私のおすめする提唱する対面状態立なわけです。

実は私が今取ってるたが体がですね対面状態実スなわけで、すね。🎼ヨガとか気孔とか瞑想する場合はですねこの状態を直立させるわけで、すね、そしてこの背骨を逃します。これがですね最も。

いい呼吸をすることができる。んで、すね。🎼先ほどはですね一秒二秒で息を吸って、そして十二カトで息を吐くということを説明しましたけども、この状態がですねこのようにて前傾になっていたり、背骨がまが曲がっていたりするとで、すねあのよ、うな呼吸をすることができない。

んで、すね。🎼このようにスで上態を立てて背筋を伸ばしていくことによって。先ほどのご希をすることが可能となっていくわけです。🎼このにして女性の大きさを。抑さえならですね、そして男性はつま先立ちになります。

🎼この状態でゆっくりと。点数を挿入していくわけで、すね。🎼それと思ってですね大抵の男性はですねとにかく激しくピストンにして使えいと女は感じないと思ってるもんですから、もうのっけから。

🎼こんな風うなペスに入っててしまう。んですけども実際はですね。🎼アダムタッチを行ってですね十分に性感度を開いてあげるとで、すね。🎼テニスを挿入するだけでも。気持ちいいんですよね。

🎼ここでもってですね最初はゆったりとこ設を行っていきます。🎼このタでできれば五分ぐらい続けていただいたようで、すね。

🎼えその時にですねどうしてもこう射精欲が来てしまっ時ありますねその時にですね今習ったで、すね呼吸を行っていくわけです。🎼行きそうなった時に、まず動きを問います。

そして女性に悟られないようにで、すね息を大きく。吸込まで、すね実際は。こんなふにして攻撃をするんです。🎼そしてゆっくりと息を入いていくわけで、すね。🎼こんなよに下入ってくことです。

これをですね二度三度繰り返すこで、すね。🎼あまり静止してしまうと不思議に思われるのでこう何気にこう体をいらしながらで、すね、そして。🎼というふにしてですね。

二回三回四回と呼吸を繰り返すことによってで、すね。性的な興奮を抑えていくことができるわけです。🎼次に私がおすめするタというのがですね、この対面材なですね。

🎼この会はですね男性の状態も女性の状態も立った形になっているわけです。🎼このタイの特徴、事件とのですね男性も女性もここ状態が立って、います。🎼そして、正規と正規が結合します。

🎼そしてここで起訴することによってですね口と口正器と性器を中心にこの。🎼あ、お互いの間に気が交流し始める。んで、すね。🎼そうしますと。

🎼生エネルギーをですね循環させることによって、この射精をですね射精欲をとめることが可能となってくるわけですよね。

🎼ですから、このタイにおいてもですね闇雲にピストンしなくてもですねまったりとゆったりとキスしながらで、すね。🎼この指てこう体をこう。売りかのようにですねこうローニングさせて。行けばいいわけですよね。

🎼実際ですねちょっとやってみたいと思います。🎼こんな感じで、すね。このようにしていてはですね。🎼？別にやみ込にピストンに突き進む必要があってで、すね。このたそのものをですね。

🎼懇察しながら楽しむことはできるわけ。なんで？すね。🎼次にですね。行っていただきたいおすめのたというのがですね抱えき乗位です。このまですね男性が。倒れ込むとで、すね。騎乗位なります。

🎼ところが、この騎どいというのはで、すね癖物で。実は射精しやすい。🎼体イになってしまう。んで、すねなぜし精しやすい体かと言いますとこのタイは女性のリードで体を動むことによってですね。

🎼すごく興奮させられてしまうということもありますし、またですね女性が動くことによって女性の気が上に上がってる。んで、すね。🎼それにこうして男性もですね気が上に上がってしまって射精を誘発さててしまう。

んで、すねですから、この体応をですね避けながらこのまま女性をこう倒し込んでいく。んで、すね。を倒し込んでいきます。そしてもってですね。男性の？リーので。腰を動かしていくわけなんで？すね。

こうするとで、すね。思いのかで、すね。🎼射精に対する要求はですね。起きてこない。んで、すね。もう一つので、すね射精をコントロールする上において重要なた位があります。これはですねえまた交差作位ですね。

🎼この体勢です。ちょうどで、すね女性の左足をですね男性がこう。よして。🎼挟んだ形での構設になります。これはですねとてもこうゆったりとまっかりとできるんですよね。

🎼あまり激しく動かす必要ない中でもってこせ行っていくわけです。このようにして。🎼こうこ察をしながらすくりと。🎼え時はこの一アダタッチを行っていくことに。🎼ここでまた木の行為がなされていきます。

それからですねこのタをですね。先ほどのその呼吸がしやすい。んで、すね。勢を。🎼ってゆっくり入いています。

🎼ですから、このトイで持ってで、すね行きそうになれば、その時にですね女性に分からずに密かにこう呼吸を行うわけで、すね。🎼是非てもああ。コントロールす上においてですね取り入れていただきたいタ位です。

🎼ワンポイントアルバイスなんですけれども。🎼エネルギーを交流していくとで、すねだんだんと高まってきます。🎼その後ですねもうフニスを入れているだけで、もう射精してしまいたいという状況に至ることもあります。

そういう時で、すね。一回抜いてください。🎼そしてそのままですねお手洗いに行くんで、すね。🎼トイレに行ってで、すね何をする？かというと。まず初めに廃用する。んで、すね。🎼おしこおすけです。

なぜかというとで、すね。🎼実はですね。🎼気が降流してくとで、すねこの熱を持つ。んで、すね。まさにこの熱が気であるといってもいぐらにこう熱を持つんです。そしてこの曲にですね、その熱がこんで、すね。

ですから、行ったんで、すね。🎼おしっこしてですね。その熱を外に排出する。んで、すね。🎼それによってですね、この溜まったエネルギーをうまず。外に出すということなんで、すね。それからもう一つはですね。

🎼水道水のところで持ってですね。その水をですねこ極部に当ててで、すね。その局部を冷やす。んで、すね。🎼それから首とそれから額をう冷やしていくんです。

🎼するすることによってですねこう熱をい一旦こう下げていく。んで、すね。🎼そうすることによってですねそのエネルギーのその交付もさげることができるわけです。

🎼どうしてもですねもう射精が我慢できないという時はですねこの方法を実践してみてください。🎼セックスにおける。んで、すねそのせエネルギーをコントロールする呼吸法について説明していきたいと思います。

🎼今ですねこう写真を使って疑似セックストレーニングを行ったわけですけども実際のセックスの場面でどのようにしたらいいかってことをですね。少し説明していきたいと思います。やはりで、すね。

🎼最初は自分の状態を立てた対面状態についから降設を始めていきます。🎼えこのようにして高チソースをですね。🎼そしてゆっくりとキスを行っているかですけども。🎼その時にですねどのような呼吸をする？

かということ。なんで？すね女性の中にですねもう既に。🎼イのこの性ネルーが充番してるわけです。🎼え男性は男性で持ってですね興奮しているわけですから、このプラスの陽のエネルギーがこの体の中につて充満しるわけで、すね。

その時で、すね。🎼ゆっくりと腰を動かしたのはですね。🎼ゆっくりと。🎼息を吸っ ていくんで、すね 勢をゆくりと吸っ ていきます。その時に。

🎼女性の体に充満している陰のエネルギーをこのピンスからこう吸い込んでいくイメージを持って息を吸っていくわけです。ゆっくりと息を吸って自分の中にこうエネルギーが牛入してくるわけで、すね。

🎼そして吐く時にゆっくり手息を吐きながら自分の中に。🎼体内に充満したエネルギーをですね、また女性の体に戻していく。いうイメージを持って息を吐いていきます。🎼これをですねゆっくりと。🎼腰を動かしながら。

🎼呼吸を行っていくわけで、すね。🎼一回ですねちょっと展開てもいい。🎼こんな感じになります。先ほどで、すね。男性は射精をすることによってで、すね日本の体内の性エネルギーを。

🎼いっぺんにペンスを通して放出するという話をしましたね。🎼この報酬することがですね疲れと疲れの原因となっていくわけです。ですから。

🎼最後ので、すねこの射精をした後、どのように対応するかということで、すね。これから具体的にですね説明していきたいと思います。

🎼先ほどですねこのパイの中で前傾する正常はですね射精と言ったわけですけどもで、きたらで、すねその射精を取ってで、すね最後のフニッシュをかけていただきたわけで、すね。実際にですねこのようにして。

正常の形をと。そしてこの最後。ピストしてるわけで、すね。🎼そして一気に。🎼撮影してですね。エネルギーを放出していくわけです。それからですね。このまま体勢を維持するんですね。そして。

🎼息をゆっくりと吸いながら。自分の？手ニスからで、すね。相手のエネルギーをですね。え？自分の体に。🎼戻していくわけです。🎼これをイメージしていく。んで、すね。ゆっくりと吸いながら。エネルギーを。

吸入してくって感じで、すね。実際に行って、いますね。こんな感じで、すね。ここでのワンポイントアドバイスはですね。🎼今までの呼吸はですね勢を数の一勢を吐くの二ということですけども、今回の場合はですね。

🎼一今日数の五にして。一履くの一という割合で。🎼すい息を吸っていくその。🎼時間をですね長くしていくことがあ。🎼ポイントとなります。

なかなかですね今口頭で説明ししただけではわからないかもしれませんけれども。🎼実際ですねこのようにしてイメージすることによってききついのは動く。んで、すね。そのことを信じてで、すね。

🎼ぜひ実践していただきたいと思います。🎼これを持ちまして五ヶ月目のアダムテクニック初中級一応終わっていきたいと思いますけども、スロセックスを実践する上で。何よりも。

🎼重要なのが、この射精をコントロールする。能力なわけです。🎼アダムジュニアを目指す。🎼皆さんにおかれてはですねぜ非ともこの五ヶ月目の内容ですね。🎼マスターしていただきたいと心からお願い申し上げます。

🎼セックスは？神様がくださった。🎼最高のプレゼントです。是非とも。愛するパートナーと。看護と。色濃て見た。素晴らしいセックスを実践してください。🎼することがですね疲れと疲れの原因となっていくわけです。

ですから。🎼最後ので、すねこの射精をした後、どのように対応するかということで、すね。これから具体的にですね説明していきたいと思います。

🎼先ほどですねこのパイの中で前傾する正常はですね射精と言ったわけですけどもで、きたらですねその射精を取ってで、すね最後のフニッシュをかけていただきたわけで、すね。実際ですねこのようにして。

正常の形をとます。そしてこの最後。キストしてるわけで、すね。そして一気に。🎼撮影してですね。エネルギーを放出していくわけです。それからですね。このまま体正を維持するんですね。そして。

🎼息をゆっくりと吸いながら。自分の？テニスからで、すね。相手のエネルギーをですね。え？自分の体に。🎼戻していくわけです。🎼これをイメージしていく。んで、すね。ゆっくりと吸ぎながら。エネルギを。

吸入してくって感じで、すね。実際に行って、いますね。こんな感じで、すね。ここでのワンポイントアドバイスはですね。🎼今までの呼吸はですね勢を数の一勢吐くの二ということですけども、今回の場合はですね。

🎼一日数の五にして。一履の一という割合で。🎼すい息を吸っていくその。🎼時間をですね長くしていくことがあ。🎼ポイントとなります。なかなかですね今口頭で説明ししただけではわからないかもしれませんけども。

🎼実際にですねこのようにしてイメージすることによって気というのは動く。んで、すね。そのことを信じてで、すね。🎼ぜひ実践してい。ただきたいと思います。

🎼これを持ち、まして五ヶ月目のアダムテクニック初中級一を終わっていきたいと思いますけども、スロセックスを実践する上で。何よりも。🎼重要なのが、この射精をコントロールする。能力なわけです。

🎼アダムジュニアを目指す。皆さんにおかれてはですねぜ非ともこの五ヶ月目の内容ですね。マスターしていただきたいと心からお願い申し上げます。🎼セックスは？神様がくださった。🎼最高のプレゼントです。是非とも。

愛するパーツナーと。看護と。喜濃人一さ。素晴らしいセックスを実践してください。