# 【A27】其他未分类：38、男人必学：“吃蜜豆”的唇舌秘笈【视频课程】已完结：口手并用的“含含舔舔”_趣豆学院

好，然后呢我们来继续强调说什么是真正的这个我想讲的前戏啊，我们来看一个继续看个小小视频。啊，有些可能可以看，就是一看到屏幕，你们可能能猜出来是什么片子啊来。🎼，い。🎼你。🎼，🎼，好。🎼こ。🎼Oh。🎼。

Yeah。🎼，🎼，Okay。一个。🎼，🎼我么一你说。我朋。🎼听到。必须。🎼Yeah。🎼，🎼，🎼，嗯。🎼，🎼Yeah。Okay。🎼Because still。せ。🎼我 I'm getting you。

Yes。好，一个黑屏出来，大家是不是觉得哎呀好失望啊，这么这么快就结束了，这是五0度辉的一个一个一个片段。我给大家展示这个东西，主要是让大家明白这个节奏，就是你女就男男生，你不要觉得说你越是嗯快。

越是表现激情，越是这个这个壁咚越是这种女生就会被聊，你要很慢很慢，包括就是说你的这个脖子哈，其他的这个腹部腹部的那个部分啊，还有就是比如说你可以。嗯，有一些小小侵略的这个呃小东西去调的多。

比如说像这个可以拍拍它呀，对吗？或者是还可以，比如说是有这个眼罩，对吗？这些东西就是都是需要需要你卖。很多时候我有时候开玩笑说，就是周杰伦不是还有一首歌嘛，那个叫给我一首歌的时间，对吧？

那个很多男生这个前戏连一首歌的时间都没有没有给到女生，然后就开始直奔直奔主题了啊，然后呢，还有就是说你要口舌口舌并用。口舌并用是非常好的一个一个策略。因为你的舌头不是天生就是用来一直来做这样的动作的。

刚才有有一个有一个有一个这个呃听友在在在在做这样的提问，所以慢一定是慢一些慢一些。然后呢，有一些创意可以玩，我们继续来看一些屏幕上面我们来看一下可以怎么怎么弄。好，一个是耳朵啊一个是耳朵。

我们先往右边看，一个是耳朵方面的啊，你你可以往他耳朵里面讲话啊来吹气。还有呢就是你们在这个亲吻的时候啊，看到吗？就是你们可以比如说是有食物啊，草莓或者是你们还含一口酒啊，就这些啊好玩的东西。

还有比如说有一些巧克力啊，甚至有一些巧克力，它是可以在身上写字的，这边嗯，还有的就是说呃有一些糖果可以去去舔。这里有一个很好玩的小小小小道具，就是它其实是一是一个是一个。P。但他这真的是糖果。

所以你真的是可以舔挑逗这个女孩子的时候，是可以舔到这个甜甜的这个这个部分啊。然后刚才还说到了，就是你在游戏的时候可以。把他的这个眼眼睛蒙上，这些都可以使女生很准备好。

而且你有没有看到刚才这个50多辉的镜头里面，这个男孩子拿了他的这个短裤，对吗？拿着短裤，然后还闻了一闻，这你就给女孩子一个很自信的一个信号，就是我我很喜欢你的味道。

就这些是男孩子一定要把这个把这个功夫做足的，而且我建议就是说嗯。不要把这个这个口爱当前戏，就是你可能一周你就专专门抽出一天来，我们只做口爱。这样女孩就明白说哎，我有大把时间。

她不用去考虑说之后是不是还要什么活塞运动啊，是不是还要做些其他的事情啊，我你就跟他讲明确说我们今天就是就完全是你的时间。我们口爱的这个这个这个时间啊，所以这样就是女生会感觉心里舒服很多。嗯。

我们再看下面一个其他的这个部分嗯。Yeah。好，亲它的时候用到手，这个非常关键，就是你你可以做一个试验，就是你只亲吻和你亲吻的时候，你用双手去摸他的脸，包括你可以反过来试，让这个女孩子亲你的然你亲吻。

然后再来这女孩子一边亲一边摸你的脖子或者摸你的头发，就这个是完全不一样的两个这个这个这个触感的刺激了啊，然后呢，包括这个下巴，包括这个脖子，就这也是非常非常重重点的。这就为什么说最大的一个错误。

就是说你前20分钟你已经去去摸下面的了，这个就no最大的一个一个不应该的地方。嗯，好，然后呢做按摩是个很有意思的部分。我觉得就是如果男生你们有足够的时间。一开始可以做一个什么动作呢？就是按这个部分。

这个部分它很有意思，他会把很多血液啊就给你更好的去去贯穿到全身。就手就是就是我现在动图里面展示的这个部分，你去你去捏它去按它嗯。在你做按摩之前，先做这个这个这这个手势啊，在下次在女朋友身上试一试。

一定会感觉非常不一样。就整个这个都进行了这个血液的这个流通。好，我们再看下面的。Yeah。等一下是不是放录像了是吗？等一下。Okay。啊。好，这个是关于臀部按摩的一个一个情况。

这个速度我想也是想提醒大家的，我我我我没有放慢啊，就这个是他真实的，就是演示怎么给女孩子做臀部抚摸的这么一个。一个节奏。所以不要和这个我就是你平常做按摩的这个呃节奏比。好，刚才是臀部，然后是背部。

Yeah。往上推，然后用那种不停的这个整体的这个速度啊，这个是你应该用个正常速度。我没有放慢啊，只是给你们看这个。然后会让女生非常非常的非常的舒服。而且男生的手掌很大。

所以其实会让女生全身都感觉到非常非常的放松的嗯。How。一定记住这个速度。然后这个姿势我也非常喜欢，就是你等于全身的都给他这样子，让他按摩到这个再放一遍吧。

大家再看一下这个我我再跟大家有些地方可以做一些讲解啊，你看他这个手来回的。好，这个只是浅尝即尺，看到吗？他就可能是碰他一下，然后就上来，但大部分的时间全都在聊全都在聊。就如果你问我这20分钟怎么熬。

对吧？怎么怎么弄，这个是一个很好的很好的一个一个建议嗯。2。背部也是为什么我让大家按背部，不要按胸腹？就是这个也是也是聊，就是说你不要一上来就是就摸胸，摸摸摸哪里，你给他把背按舒服了。嗯。

所以我没有展示怎么按那个按乳房。然后呢，有很多按摩油啊是可以可以吃的，就是这就是为什么我我觉得就是口爱的时候，很多情趣用品是很值得推荐给大家的啊，它是有有那个巧克力味道啊，有草莓味道啊。

是可以可以可以吃的。嗯，就是从女孩子角度来说，你们一起洗个澡泡个澡，你肯定就如果你是健康的话，你下面应该是没有什么其他味道的啊。然后呢好。嗯。好。😊，然后如果再加上一点有味道的。

比如说那个按摩油啊什么的，你你应该很自信，就是你你你的这个嗯男友是会很喜欢你的你的这个身体的。好，然后还有一些手法，我们再继续看一些这个嗯屏幕上面的分享。No。好。按摩完背之后再来按摩。

胸嗯从从从最下面从那个就是他比如说有阴毛的那个地方，但是就不要去碰他的那个呃就痘痘啊，不要去碰。往上推。Yeah。往上推。对，好，再看下一个。好，这个是腹部的时候，你可以拿这个手这样去打转啊。

然后在那个腿部的根部的那个地方，也是记住，不要去碰他的阴护，不要去碰，就一定是在外面，嗯一定是要在外面嗯。就是女男孩男孩子这点耐心，你们一定要有，更多类似精品课程，联系弟弟小姐工作室。

微信712055680。碰他之前，你有没有20到30分钟的预热啊？如果这个功夫你没有做足的话，非常难的。其实从女孩子角度来讲。好，我们还有下面的吗？嗯。好，还有就是按摩之前，夏天我觉得问题不大。

冬天的时候按摩之前一定先把自己的手给手给搓热了，一定先把自己的这个手给搓热了嗯。然后然后然后从下往往上推，也也是尽可能不要去碰，不要去碰它的这个最敏感的那个部分就是不要去碰它啊，我反复讲反复讲。好，嗯。

再往下。好，然后还有时候你可以去谈一谈他的他的这个身体啊，可以去弹一谈他的身体，让他放松放松放松这样子嗯。

