# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象01】为什么他宁愿自己动手，也不愿向你求欢？【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼3六堂幸福课max你的幸福。😊，他宁愿打飞机，也不愿意要我赔，她居然还痴迷乌质姑娘。🎼你还真准备和他一战到底，欢迎收听幸福玛利亚36个不可不知的爱爱现象。男人宁愿DIY也不找另一半。😊。

🎼幸福玛利亚亚。😊，QQ群119483860声明。此音频仅供我群内部交流使用，请于24小时内删除。🎼喜马拉雅的听众朋友大家好，我是幸福玛利亚。今天想要聊聊的现象是为什么男人宁可自慰也不找你啊。

那这个主题看来是送给女性朋友的。那这个现象呢，可能我们有的时候在这种电视电影上或者在自己的现实生活中都会遇到，就是说一方面女人的性欲不满足啊，主动跟老公求欢呢，老公可能也是说忙啊累啊，这个没空啊。

过段时间再说啊，就各种理由给推脱。但是一方面呢可能在你打扫房间的时候，又看到一废纸篓的，就是他用过的那个纸巾啊，这个是很上火的一件事情。对于女人来说啊，那有的女人就直接是说放着如花似玉的媳妇。

让别人惦记，自己呢却只爱五指姑娘。所以这个会让女人呢说又气愤。😊，但是更多的呢可能是困惑啊，这个是我的微博啊、微信啦，甚至个案学员当中很多人提出的一个共同的问题，就到底出生什么事情了？因为他如果是自卫。

说明他还是有他自己的身体的欲望需求的那为什么不找我呢？对吗？啊，那为什么我就败给了他的这个无指姑娘呢？🎼那对这个问题呢，我曾经专门在我的微博上面向男人做了一次小调查，而且这些男粉丝我觉得都非常的支持。

也给出了一个真实的呃答案。🎼，第一点呢是关于使自慰已经习惯了。🎼有的人就直接是说简单直接是标准答案。在这一条答案后面，有很多男生就是更简单的直接回答加1加1加一了啊，说这个关键哥没结婚之前呢。

那么漫长岁月都是在靠上帝之手。我的秘密呢只有手之道，说手呢是我的老情人呢，那偶尔我也要去找找我的老情人，这个呢是身体的习惯，也有人会觉得说和自己的手呢，自卫更容易达到高潮。🎼那么第二类呢。

就完全是对女性的大控诉了，好像是有苦的诉苦，有冤的诉冤大会了啊。然所以我们一起来看一看，我相信很多男生这个听众一定会很有共鸣啊。🎼控诉大会说，因为你的右手在你不到一分钟就射了以后。

不会哀怨的看着你的脸叹气啊。啊，因为他这个高潮比我快，高潮以后就不愿意让我再继续做下去啦。因为这个我们的性能量不匹配，跟他说什么都不行啊。🎼呃，因为他这个女人比较保守啊，呃很疙瘩呀，上位呢就觉得受压迫。

自己上位吧，又觉得累侧位吧，又很讨厌，你觉得这个姿势稀奇古怪，所以觉得都还是太缺乏正确的性教育。有的人呢是说呢这个中国媳妇一般都不够主动，时间长了呢，都让老公心烦，不如无指姑娘贴心。是啊。

任何人叫她一辈子主动这个来求欢的话，也真心是觉得是很烦的一件事情啊。那也有人是说了呃，女人太拙了，总是勉为其难的样子，话不投机半句多。那也有人在控述说我啊又造泄，不断的尝试各种方法治疗。

但是呢她呢只会抱怨，既不懂得配合也无法沟通，跟她做爱没感觉。有人说既然和女人。🎼性交一次，那么麻烦，不如自己解决了，每个月和老婆性交1到2次，但是呢每周自慰却是3到5次哦，也有人这个控诉说。

女人呢平时对生活的要求很多啊，经常是指责抱怨，一上床呢又想起来还在说这些事情。🎼烦躁，没兴趣，再加上又不愿意各种新鲜事物啊，就觉得无聊。那也有人说自己的老婆呢，他总是心情不好。🎼不配合，很无趣。

还不如自我享受啊，这个是对于女人的这个不满。所以我们女性观众听到这个以后，也可以自己反思一下啊，是不是这种情况在你身上也都有呢？那第三种情况呢，是。🎼想要换换口味，觉得时间长了，没那么新鲜了。

想要有一些新鲜的体验啊，他们会觉得说有视觉疲劳啦，做的太多了，真的没劲了。这个自慰呢是有不同的快乐和快感的那也有人是说呃跟伴侣做爱的时候呢，会忍不住就很在意伴侣的这种感受，就是会时间长了。

会对自己要求高啊，也会觉得累。那么如果是说跟自己在一起呢，就没有对自己这么高要求，只是单纯的一个自我宣泄一个生理的欲望，就会觉得轻松很多啊，没有顾忌。也有的人是说呢说可能是这个老婆身体啊。

有的是生过孩子发胖啊，体身体变形啊，缺乏吸引力了，不想做了啊。最后一种呢是。🎼呃，非常现实的一个原因啊，对于女人来说，可能是觉得是打击蛮大的。就有人是说这个婚姻是责任呢，不是爱呀。

爱一个人才会愿意和他打炮到老啊。如果不那么爱呢，就可能不那么想做了。🎼那所以这是几个从大家这个网友。🎼调查反馈来的一些真实的。🎼声音啊分享给大家。所以呢这边是送给大家一个啊小小的调整心态的一个方法。

就说以后如果是遇到。嗯，你的男人宁可自慰也不找你，甚至是说对于有的男人来说啊，现在越来越多的女人也开始自慰了，然后很享受啊，这个也会觉得说哎我自己自慰了，我用这个玩具啦，玩一玩呢。

这个半分钟一分钟就可以达到这个高潮。算了，我也不要麻烦老公了，也不要好像是说苦苦哀求他再来做一次一样，就大家都省事了啊。那所以是说啊以后我们彼此遇到对方说哎我偶遇对方在自慰。

或者我发现对方有其他时间在自慰的这个迹象呢。第一呢不要大惊小怪，允许并且接纳每个人都有属于自己的私人快乐时间和空间啊，那么你也可以根据上述的这个描述，可以反思一下，或者交流一下。

说两个人在这个性爱当中的感受。😊，看看是否已经存在说哎的确是有很多不新鲜啦，这个不轻松啊，不快乐的小细节存在了。而且像这种呢这种感受，有的时候往往未必是男人一个人的感受。就说女人有时候也有这种感受。

也会因为这样的感受，就不那么想做了。那第三个呢还是说我们学习一些科学的性知识性技巧，让两个人的这个性爱呢能够充满了一些轻松啊，乐趣和变化，他会自然的有这个意愿呢，有这个情感互动，愿意多玩几次好。

那么最后一个呢，就是说我们不要呃费尽心思和他的这个手去竞争。因为那个手是他相伴最久，感情呢远超过你和。其他人的旧情人啊，这是一辈子不可取代的这是人家身体的一部分。🎼爱了美。

