# 【A27】其他未分类：43.性学硕士教你科学延时法：男人，只打持久战【不做快男】：4.探究早泄的定义和性愛终极目的！_趣豆学院【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】.

所以其实我们想要延长我们自己的时间的根本目的啊，就是我们想让伴侣满足。我们能做到的其实应该是我们想要在一定的程度上延长我们自己的性爱的时间，能够让彼此的时间稍微匹配，对吧？我们能够尽量到达8分钟啊。

这样的一种状态，尽量的能够去符合女性的这个性反应的周期，其次我们想在这个有限的时间里面去让我们的女性达到性高潮。如果我们两个能够在8分钟共同达到一个高潮的体验，也许我们的性爱生活的指数会很高。

比你30分钟都没有办法让她高潮，我觉得会好太多吧，你30分钟的意义又是什么呢？对吧？30分钟都没有办法让女性高潮，那你只能说明一个问题，你技术太差。嗯，那哪个女的又愿意跟你啪啪啪呢？浪费时间。

浪费生命的事情，为什么要一做再做呢？对吧嗯。所以其实我们真正的男生，我们真正的想要延长我们的时间，不要去买一些无味的产品啊，不要去瞎补肾壮阳，而是真正的去先通过一些知识的学习，让自己去了解自己。

我们必须知道什么是早泄，你得判断你自己是不是早泄，你也得判断哪些因素可能会引起早泄，你也要明白寻求帮助的正确的途径是什么，不要在微信上面乱求医。你见一个人抓个到救命稻草就开始求救啊。

还要学会去分析我们自己，你们是属于哪种情况。你是属于生理的病变，原发性的早泄还是继发性的早泄，还是禁遇性的早泄，还是说你是是早泄样的射精状态。你要去学会分析自己，你是单方面的，还是说这种情况。

你所有的情况都有，你是综合的因素。比如说我刚刚在讲到很。有人男生都有一种快速射精的行为模式。哎我就看到有一些兄弟就在留下面留言了啊，我也是这种情况，那就说明他在思考，那就说明他自己在解析他自己。

他就找到了他的点在哪里。他未来要努力的方向在哪里，对吧？像有一些男生他说啊，我龟头敏感啊，那他终于找到了他的敏感的问题，在他的归头。那他就要对他的龟头进行脱敏的训练。像有一些男生啊是什么呢？嗯。

他是他的视觉很敏感，他一看到那些视觉画面特别强强烈的画面，他就会很快速的有反应，很快速的就会射精。那他需要增强的就是他对视觉的一些刺激。所以我们要学会锻炼自己的前提之下是要学会去找寻到自己的敏感点。

你的敏感点到底在哪里？在眼睛在鼻子在耳朵，在叫床，还是在抚摸，还是在阴茎的归头嗯，还是在其他的一些方面，其实都是需要自我，在性的体验实际过程当中去寻找和感受到的嗯。

还有呢就是说嗯我们要意识到自己什么时候要射精呢，很多男生缺乏对自己身体的了解，他并不知道自己的在射精的过程当中，他的状态要进行划分，对吧？他什么时候是有反应了，他什么时候是射精了啊。

很多男生都感觉就是我刚开始就结束了啊，其实你没有刚开始就结束。如果你没有去设立这种性的体验感受的话，那你怎么会知道你自己在这个状态当中具体发生了什么呢？啊，所以也要了解自己通过了解了自己以后。

你才能实际的去做到控制自己的射精啊，我们今天这个部分完全讲的是跟理论和知识的一种补充。因为只有在这种状态下，我们下一周我们再给大家讲如何去做到啊训练的时候，你们才知道为什么我要这么做。

我们一定要知其然而知其所以然，要不然你是没有办法通过一些啊就是。我讲的内容去调整自己最后在实际过程当中的一些问题的啊，你就会按部就班。按部就班的结果就是也许对你来说就是无效的一种呃锻炼，还浪费了时间。

对吧？就像我们社会主义制度搬到我们中国来的时候，我们都要加一个前提是中国特色的社会主义制度，对吧？不是说呃我们我们就把苏联的那一套东西完全照搬，就是这个道理，能明白吧？啊。啊。

最后呢就是大家可能需要一些啊支持的辅助品。比如说我们刚刚说到的，像安全套啊，它是起到了一个呃，如果你的龟头过于敏感，你的阴茎比较敏感啊，那你通过安全套可以作为一种辅助品。还有呢就是说我以前给大家讲的。

通过飞机杯作一些耐受性的一些训练啊，这个还有就是延时类的喷剂。如果你今天晚上就要见女朋友了啊，或你10月国庆节见女朋友了，或你中秋节要见女朋友了，你还练习的状态还不不够好的情况下。

你可以临时的偶尔的使用延时类的喷剂，但是我们只能把他们当成就是工具，或者把他们当成辅助品，不能让他们成为我们生活的全部，很多人都问我说，我对他们产生了依赖的心理啊，对吧？你产生了依赖。

并不是这个东西本身它自身给你产生的依赖，而是你的心理不够强大。你需要他们来。帮助你建立你内心的这种自信感才去使用的。所以以后不要问我什么耐受啊，就是什么会不会产生依赖呃，产不产生依赖。

是问你不是问我好不好？嗯，这种依赖更多就是你精神上的一种依赖。还有呢要提醒大家的，其实影响早泄的因素真的是得有太多。你们可以看到刚刚那个男生他其实在前期的早泄的问题出现的时候，其实就是因为自己没有经验。

年龄太小，不知道该怎么做，不知道该怎么做的时候就会手忙足乱，那可能容易就出现过快的射精。还有呢就是说如果大家较长的时间没有发生性生活的话，那么你其实在一个饥饿的状态。

你在摄入各种东西的时候就很快速的想去摄入，那你有可能就会有快速的啊反应，对吧？比如说你如果呃就是很饿，好久没有吃肉。你这个时候就会快速的去吃肉，吃肉，觉得好香好像好像，那你这样达到呃饱的感觉就会更快啊。

就是这样。还有呢就是说很多时候大家可能没有办法去控制自己的这种兴奋感过于兴奋。因为任何事情都不在自己的掌控之中。啊，你比如说夜青嗯，比如说嗯嗯越胖啊，比如说像这些高刺激的一些兴奋度的一些活动啊。

都有可能会造成这种无法控制的。状态还有就是太过于焦虑，太过于紧张啊，也有可能会快速反应。还有呢有些男生对怀孕啊，对疾病的一些恐惧，也可能啊还有就是你以前做过一些很羞耻的一些事情，然后被发现。

然后产生一种恐惧心理，还有包括你如果身体出现了一些健康的问题，啊，服用了某一些啊毒品的问题，还有你对亲密关系的恐惧。比如说我们刚刚在那个男生身上看到的是，他其实不愿意跟女朋友不愿意跟老婆发生性行为。

因为他觉得这样时间会很短啊，结果越担心时间就越短啊，当然还有一些其他的障碍问题，包括勃起功能的障碍可能会引起。时间过短啊，包括还有一些其他的隐性的一些疾病，也有可能会引起时间过短。

所以具体的问题我们可能要进行具体的一些分析啊，才能够找到解决问题的正确的答案啊。我们刚刚说过，就是说嗯大家想要延时啊，其实目的是让伴侣达到高潮。那其次你是要延长自己的时间。另外呢你还要提升伴侣的指数。

提升伴侣的指数。其实我给大家的一个有效的应对的措施，还是一段美好的性爱的体验，要有前戏，要有正戏，要有后戏啊，要有这样的一个性爱的模式，你才有可能能够让伴侣达到一个好的性爱的体验。

