# 【A04】柔软宝典：02、柔软x爱12月技巧指导：柔软x爱12月技巧指导12月上【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼アダム徳長です。🎼え通信？🎼教育講座も今回十二回目を迎え。🎼最後の講習となりました。🎼今回はですね。今までの？🎼スタジオ内での撮影と違ってで、すね。実際にですね。🎼ホテルの場所を使って。

🎼ホテルの中でどのいにして女性を歩ぶし。🎼いなっていくかということをテーマにしてですね講習を進めていきたいと思います。

🎼女性をホテルにいなった後、着ている服をどのようにして脱がせながら喘撫していくかという点ですね。🎼そしてもう一つはバスタブの中でのですね過ごし方。🎼バス多ぶの中でどぬにして。え女性を？

🎼歩 人行っ たりか。🎼この点を中止にしながらで、すね最後の秘としていきた。いと思います。これよりで、すね。アダムウォークについて説明をしていきたいと思います。アダモークの説明。

なんですけども実はですねセックスというのは。ホテルに入ってベッドの上でするだけが実はセックスではなくて。実はもうデートしてるその時からセックスってうのは始まってるだ。

そこでここでお伝えするそのアォークなんですけども。このアダモクを通してですねそこからもう女性に触れながら。え？女性をですねこう徐々に。回？官能の世界に導ぶための大歩として始めていくわけなんで？すね。

🎼これはですねアダムウォークの正面から見たスタイルですね形です。🎼これはですねずっとこう後ろに回ってみるとで、すね。

🎼右手で持って女性のですねこう右手を握り、そしてあえた左手でもってですねこう女性の体を愛撫していくなしは頭ムタッチしていくって感じ。なんで？すね。🎼今はですねちょうど女性の左腕ですね。

🎼ちょっと早着たところですね。🎼この勢空いた手で女性を愛撫していく。これがアダムクの本質的なこう内容なわけです。🎼ただ、手を取り合って肩を抱いて腕を組んで歩くというよりも、よりこう女性をですね。

🎼歩ぶすることがですね可能となってくる。んで、すね。やてないわけね。ははは。哈。このうにして愛撫することによってですね。女性をですね。

癒しを与えてあげたり、ないしは性的な心境を与えていくことができるわけなんです。🎼ここでですね。🎼アダムークのおスタイルで持って今髪の毛を愛くしているとこ。なんで？すね。

🎼今このエッセで、すね基本的なアダム王からですね。🎼左とで狭い持ってきました。🎼この左手持ってで、すね。🎼女性の太もも内緒は鼠径部。🎼内緒はですね直接助成筋触れていくわけなんですね。

🎼ここでですねこう縦列になっていきます。🎼細い道とかですねこういう時にですね縦になってやることができるわけ。なんで？すね。🎼アダムォークですね。

このまま体を返してですね向き合うとですねこのよ、うな感じで。🎼キスすることがああできるわけ。なんで？すね。

🎼ちょっと右手で持ってで、すね 彼女の体を引きつけるとですね より一体感を楽しむことができますね。ラブホテルですね。🎼ここでもですね、しっかりとア目しながら女性は愛撫していくわけです。

🎼ここでもってですね女性はすごく期待感が高まっていくわけですね。🎼まずはですね部屋のパネルを見ていくわけで、すね。🎼え？見ながらも。Aダムたち。🎼このエステ、この時でもしっかりとあも暴行してますね。

🎼そしてでもタッ致しながらあ、女性を刺激していくわけで、すね。🎼エレベーターに入ります。🎼この女性はですねますますこれから起こるセックスに期待を持つわけで、すね。🎼こういうところで持ってですね。

🎼女性にキスしながらで、すね。🎼よりこう刺激を与えていく。のもで、すね。🎼大切なテクニックなわけ。なんで？すね。🎼また、ア目しありてきます。部屋の前にきます。🎼その時はですね。

🎼できれば男性はですね女性の後ろに回ってですね手をかけるようにして中に入っていただきたいですね。その方が女性は安心します。はは。🎼ホテルはですね。🎼日常生活から隔離された。別ステ解なわけです。

ホテルの中ではですね。男性はですね。女性に対して。需王様のよにして扱うことがですね。大切なんで、すね。それを通してですね。🎼女性はですね深い感動覚えるわけです。そのためにで、すね。この絵子ですね。

全て男性がですね準備してあげるという気配りがですね重要。なんで？すね。このして。バスタブにですねお湯を入れることもで、すね。女性任せにするのではなくてで、すね。

男性がですね率先して行っていただきたいと思いますね。🎼音楽は二人の愛を演出する重要な要素です。私のおすめはエーのじさんです。じゃゾ楽ですね。部屋の？🎼明るさですけども、やはりちょっと暗くしてあげる。

のもですね男性の優しさですね。🎼コンドームですけども。🎼女性がですねシャ浴びて出てくる前にですね男性がちゃんと中身を出してですね準備しておくわけ。なんで？すね。

🎼そうすることによって女性は安心してセックスをすることができるわけです。おテの中では？🎼女性が女王様だけです。

🎼基本的に男性がですねでも絞めのように尽くしてあげるその気配りがで、すねホテルですか女性を感動させる。んで、すね。😊，🎼ですから、男性が率先してお茶を準備してあげてください。なこうやってお茶とか。

🎼今から誰が？🎼ソファに座って。いからしてくる。🎼自然な形で。🎼してくれ。リラックしながらですね会話していきます。🎼そして何気に女性の体に触れ。🎼あーでもタッチしていくよ。なんで？すね。

🎼このアダムタッチがですね。すに。🎼女性を性的な公平へといっていくわけです。このよでムタッチしちゃう後次はですねベッドへと繋なっていくわけ。なんで？すね。🎼皆さんはですねホテルに入られてで、すね。

どのようにして。🎼お互い愛撫しちゃっているのでしょうか。🎼え。やはりですね。ホテルに入ったらで、すね。女性をですね本当に優しく。いわるようにしてですね。この愛語を始めていかなければいけないわけで、すね。

🎼セックスにはですね決まり事はないわけです。🎼ですから、ホテ人に入ったその瞬間で、すね。お互いがですね。🎼裸になってですね。そしてこう愛を貪さぶるこう。

🎼性欲を貪さぶるというセックスもあっていいわけですけども、今回はですねやはりこ基本的なこの女性の愛撫の仕方、いざね方について学んでいくわけです。🎼その意味ではこのよで。

🎼服を着た状態をですね中から女性をどのようにして。裸にしてきながら配布していくかという点について学んでいきた。いと思います。🎼では実践に入っていきますけれども、やはりですね最初はですね。

🎼こう服を着たい状態の中でで、すね。まずはこう。最初の？🎼このキスの中でですね。こう深い。🎼官能の世界にこの入っていくことが重要なわけです。🎼ですから。キスもですね。🎼濃厚なディープキスから始める。

🎼というよりは。🎼優しいキからで、すね。🎼その深いその。淡いで、すね。🎼快感の世界へこう。🎼と二人が入ってくということを意識して。始めていただきたいわけです。ではで、すね。

🎼すでに習ったですねこうレインボ基礎をふしながらで、すね。前戯を進めていきた。いと思います。え？ここの重要なあポイント。なんですけども。

🎼ただ、キスをするというだけでは なくで、すね、この段階からアダムタッチをこ始めていくわけ です。アダムタッチはですね。微細な。刺激なわけです。その刺激にで、すね女性の性感動がですねこう。

🎼基準を合わせていくことはできるわけで、すね。ですから。え？🎼女性とですね。🎼まったりとベッドに横りながら。🎼末体とキスしながら。実は？男性はですね。このよ、うな。

🎼こからですねこアダムタッチを始めていこということをですね行っていただきたいと思うわけです。🎼実際にですねまず実践して。🎼見た、いと思います。🎼いかがでしょ、うか今はですね先ほどはああ。

🎼スキンである肌肌そのものにで、すね。🎼アダムタッチなってきましたけども。今はですね。手の甲。🎼ここはストレートにこうアダムタッチをすることができる場所ですけども。このしで。

🎼着位の上から今パタムタッチを行っていったわけです。これもですね。🎼意外と男性が思う以上にで、すね。女性はこのアダムタチですね。感じることができるわけで、すね。ですから、優しくこの。腕の側面をですね。

Aam that。🎼またはこの？🎼腰りですね。🎼優しく肌もタちして。そうしたがら。🎼まったりと基礎を楽しんでいくわけで、すね。🎼是非ともですね。🎼このよ、うなあフで、すね。

🎼実践にしていただきたいと思います。🎼今までのおお。皆さんでしたらですね。ある段階に来たらですね。🎼も服をみたらと流してしまって裸にしてしまいたいというで、すねそういう衝動に駆られ、またそのよ、うな行動をとってきたかもしれませんけれども。

🎼ここで重要なのはですね。🎼え女性はですね。🎼こう脱がされることもで、すねとても好き。なんで？すね。じわじわと脱がしていく。

🎼女性とっては流されることによってそこにですね絵も言われる喜び、また性的な興奮を覚えることができるわけです。

🎼その意味でめたやたらにですねガバっと脱かしてしまうんでゃなくて、ここでもですねやはり優しくですねじわじわと脱がしていく。🎼このよ、うなテクニックを実践していただきたわけです。

🎼で、はですねまず具体的にですね。🎼実践してみたいと思います。🎼スロセックスのその本質はですね。🎼裸でただフェンスを挿入してバンまンやるというところにあるのではなくてで、すね。

🎼あくまでもすべその全てので、すねその。🎼行為を楽しむところにあるわけです。🎼その意味では、今このよにして女性のボタンを一つ一つ外していったわけですけども。🎼この時もですね闇み雲にこう早くバババと取る。

というもではなくてで、すね。🎼男性はやはりですね愛しい気持ちとともにで、すねちょっといやらしいこう女性にで、すねいやらしい思いを与えるよ。うな意識を持ちながら。🎼まったり投稿う。

🎼ボタンを外していくわけです。このよ、うな感じで。いやらしい気持ちを持つことは大切。なんで？すね。🎼これはやはり女性にですねこう性的な刺激、メンタルな部分において性的な刺激を与えていくという味において。

🎼まったりと。🎼やっていくかけです。この辺にして。🎼もしボタンのある服であるならばですねこのよ、うな感じで持って。🎼ボタンを外していただきたいと思います。今ですねこのようにしてボタンを外しました。

では次どうしたらいいでしょ、うか。🎼普通ならですねこのままこう逃してしまいたい衝動にですねかわれるかもしれませんけども。実はですね。🎼ちょっとこう畑けた段階で思って。🎼ここでキープしておきます。

そして実はですね。え？🎼このキミソウルので、すね中に手を。入れていくわけで、すね。そうしますとですねちょうどこのようにして。たくさんあげるとで、すね。ここの部分がですねこう好きな状態なわけです。

🎼ここの部分を中心にですねこうアダムタッチを加えてですいくわけで、すね。🎼実際ですねちょっとああ実践してみたいと思います。こんな感じになりますね。🎼女性をですねこの本質としましてですね。え？手をですね。

このようにして。挿入されるとで、すね。🎼実はこれだけでもですね女性はですねこうズわズわとくる。そういう快感をですね刺激をですねこう得ることができるわけで、すね。🎼ですから、そういうことを知ってですね。

🎼あえてで、すね。🎼無理や理こう剥がすということでなくて。🎼手を中に突っ込むようなそういう意識を持ってで、すね。🎼女性の体をですね。あダタッチしていただきたいと思います。🎼今はですね。

🎼えこのよして女性の。お腹にで、すね。手を入れながら。🎼アダたちって言ったわけですけども。🎼できればですね次はですね。🎼このよ、うな女性の太ももなんかはですね。頭タッチするとで、すね。

🎼ストッキングの上からですけども、とても効果的なわけです。え？🎼直接？🎼微妙なですねこの刺激をですねこ与えることがあできるわけで、すね。🎼えここですね。🎼ゆっくりとまったりとあタッちしていきます。

その時で、すね。🎼できたらですね。ちょっともうここをはだけてしまったわけですからこのありをですねちょっとこう。

🎼キスをしたり、ちょっと舐めてみたり、ちょっと噛んでみるというで、すねこう複合技を添えながらやるとですねより効果的になります。ではですね実際にですねちょっとやってみたいと思います。🎼こんな感じで、すね。

では、引き続きですね。行っていきた。いと思、います。こんな感じになりますね。🎼今はですね。太もものアダムタッチからで、すね。🎼徐々にこうスカートの中に手を突っ込んでで、すね。

🎼女性のですねこう化学部のあたりをですねこうアダンタッチしていったわけです。この演し勢。え？🎼最初は？周辺からで、すね。🎼徐々に局べとこう入っていく。🎼曲べと新境を移行していくということもで、すね。

🎼女性をですねこ交奮させる重要なテクニックとなっていくわけです。え？🎼これよりですね徐々に女性の衣服を促していくわけです。

🎼いわゆるですねこう入いてくようなこうイメージ持ってこ流していくわけですけども当然ストッキングも流していくわけです。

ここではまずですねこストッキングの抜かせ方についての一つ注意点を説明していきたいと思いますストッキング女性で気になる点がですねこの乱暴に脱がされることによってですね。🎼この電線の。🎼線がですね。

🎼この入るんじゃない？かというそういう心配をすることがあるわけです。🎼もしストッキングに電線が走ってしまうとで、すね。🎼フテルドのセックスを終えてで、すね。

🎼かいの道調がですねこの電線のは入ったで、すねストッキグで帰らなくてはいけないそういう状況になってしまうわけで、すね。🎼ですから、女性はですね電線入らな入るんじゃない？かっていうね。

そういう心配をですねどっかでしてしまう。んで、すね。🎼そういうことをで、すね男性はちゃんとわきまえて理解して。ストッキンを脱がせる時はですね。🎼電線が走らないように丁寧に。

ストッキングを扱いながらあ脱していただきたいと思うわけです。🎼ではで、すね。🎼ちょっと促していきた。いと思います。このよ、うな感じで注意深く。ストッキンを。🎼扱いながらあ脱していただきたいと思います。

男性はですね。女性の？🎼衣服をですね脱がせる。こう入いでいくこう喜びをで、すね。楽しみながら行っていくわけで、すね。女性もまたですね。こう。🎼一つ一つ脱なされていく色物すね。

🎼感じていくことがああ大切なわけで、すね。ではですね。🎼引き続き実践していきたいと思います。🎼今で、すね。🎼カーデガンを脱そう としてですね 左側だけを脱し ていっ たわけです。え？

🎼実は脱がせようと思ったら両方いっぺんに脱がせることが可能なわですけども、やはりここはですねこう脱がせる色びをですね。感じながらですね。🎼意識しながら行っていただきたわけです。

ですから、こう半分脱してしまった状態にしておくのもですねこう一つのテクニックなけで、すね。このよ、うな感じで持ってですね。またあ、このよ、うな。じは。

🎼二ので脇なんかもですね十分にアダムタッチすることができので。🎼この優しくあンタッチを行いながら。🎼こあを進めていくわけで、すね。次はですね。🎼女性のスカートのアブに移っていきます。

🎼では実際にですね行っていきます。🎼多分今までの。🎼皆さんでしたらもう一気にスカーター、スカートでこう生いてしまったと思う。んですけどもここやはりですね。🎼中途半端の状態に残しておくわけです。

🎼これはこれでですね多分見た目にもですねすごくやらしく感じると思う。んですけども、これは当人である女性もまたですねこうされていることに対するこの縁も言われる。んで、すね性的な刺激となっていくわけです。

🎼では、引き続き行っていきたと思います。ここでのポイントです。けども女性の衣服を脱がせる時で、すね。🎼この乱暴に扱ってですねこう衣服を痛めてしまうというようなことはないようにですね。

🎼やはり細新の注意を払いながらですねこの衣服をこう扱っていただきただけで、すね。これを乱暴に扱ってですねこのいうことをしてしまうとですねやはりこれをまた女性の分身であるわけです。

これを乱暴に扱われるとですね、やはり女性の中に。🎼不快感を覚えこともあります。ですから、なるべく。衣服を扱う場合もで、すね。

🎼こう丁寧に優しく使ってあげるということを通してで、すね女性は男性の優しさを感じることができるわけです。🎼ですから、なるべく衣服を脱してもですねこ乱暴に扱わないように注意してい。ただきたいと思います。

🎼では、引き続き衣服を直さながら愛を続けていきた。いと思います。🎼ここでのポイント？なんで？すけども、今ですねこのよテ女性をですね横に向けて。後ろですねこう服クを外したわけです。そして外した状態にして。

その状態の中からで、すね。🎼このブの下にですねこう手を差し込んでいく。これまた一つのですね、この自ラスこのあぶとしてはですねとても有効なテクニックなわけです。

🎼ブラを外してで、すね全部ブラを取ってしまうというのでなくてですね外した状態にしてまた。🎼こう強さをですねこう愛服していくというふうにして徐々に徐々にで、すね。曲部の？🎼刺激をですね愛を進めていくわけ。

なんで？すね。🎼ここでのポイントです。けども、実はですね今女性をですね横に向けながら。女性のですね。これプラジャーのですねこのホックをこう外したわけです。そしてまた。

🎼外した状態の中でブラジャーを緩めてで、すね、そしてその手をですねブラジャーの。🎼下に手を差し込めながらですね、実はこう乳房をですねこう愛撫していくわけです。この勢徐々に徐々にで、すね。🎼曲上とですね。

え？🎼相棒ですねこう進めていくというのもで、すね。地らしの効果として有効なテクニックとなっていいかです。引き続きで、すね。🎼相撫をですね進めていきた。いと思います。

ここでのワンポイントアドバイスですけども。🎼初級編、基礎編の中ではですね乳首には触れないで頭と立ちていくということを習ったけですけども、やはり。🎼臨機応変ですねこのよ、うな状態の中で。え？🎼乳首を。

🎼あ담たちてみたり。あるいは？乳首を舐めたりしながら。🎼頭たちを進めていくわけです。🎼その際もですね全部剥ぎ取ってしまうというよりは、このよ、うな衣服を残しながらこう愛くしていくことにで、すね。

その嫌らしさがですねこう増幅していくわけで、すね。🎼このよ、うなああ、中端端な状態の中で。そして。口で？🎼ボーラルテクニックを駆しながら。🎼片方の手はですねこ。アドムタチを粛福と行っていく。

このよ、うなア棒ですね。行っていただきたいと思うわけです。🎼ではですねパンティの上からどのようにして助成器を配びしていったらいいのかそのテクニックの説明をですね行いた。いと思います。

🎼まず、一つ目はですね。え？🎼え？この？膣つこのあるあたりで、すねこう。中指を当てうわけで、すね。🎼そして当てがたところですね。このよでこう圧迫する。🎼圧迫する内しはこうロさせる。

このようしてコールをさしていくと。この石ですね。🎼女性をですね。🎼少しずつ刺激を与えていくわけで、すね。ちょっとこう圧をく変えるわけで、すね。🎼そしてこれローズさせる。こテクニクまず使っていかです。

次はですね。🎼中指人？🎼薬指を開いてで、すね。🎼そしてこの大印唇をですね。上下させながらこうさせていくわけで、すね。🎼このしてこう。させていくわけです。優しく。🎼触れてかけで、すね。こ感じ。次はですね。

🎼中指一本ですねお私服をですね。割目の間にこうはわすよ。うなイメージで持って。🎼指よく這わしていくわんです。ごはし。これで、すねこれ優しくソフトで、すね。この人か見て。

🎼次はですねこうカサカサとですねさせていくわけです。🎼実際どうなかやっていますね。中指と薬指。🎼これをですね。🎼こうカすカサとこう大事なタをですねカすカサとこう擦っていくわけです。こう。

🎼こうする感じでこうカサカサとこうしにきていく。🎼こういう感じでこうか。次はですねこうなけ指一本で持ってで、すね。🎼クリトリスがあるあたり。

🎼に対してですねここですねこうカサカサとこうやはりこう指先で持ってこう擦っていくわけです。🎼こうわかるでしょうかこうカサカサとこう擦っていくわけで、すね。

🎼こう分かりますでしょ、うかこういう感じでこう擦して。この？🎼今までので、すねテクニックを駆使しながらで、すね。🎼パンティの上から女性器をこう愛撫していくわけです。ではですねもう一度ですね。🎼実際に。

実践してみたいと思います。え？🎼女性のこう衣服を剥ぎ取りながら脱がしていきながら愛撫を続けてきたわけですけども。🎼最後はですね実はパンテの中に手を。

🎼入れながらで、すね、そしてこの助性器を愛撫していくという最後の段階にこう入っていくわけです。ではですねまず最初に実際に行ってみたいと思います。🎼このよ、うな感じで最後の合令と進んでいくわけです。

🎼ではですねパンていう中ですねどのように指を使っているのかということについて説明をですね加えていきたいと思います。

🎼ではですねまず最初がですねパンティーの中にこう手を差し込んだ状態の中で、この中い毛ですね。膣こにあてがう。んで、すね。🎼そしてこ膣こに対してこうロールさせていくわけです。このようにしてこうロさして。

🎼このようにしてこと。愛してからで、すね。その後で、すね。この？🎼中指の肌をですね。ごし心の。Do狗。🎼上下させながら。滑び出していくわけで、すね。

🎼密着させながら優しくこう上下にこう前後させていくわけです。その次はですね。クリトレスの？早イブなわけですけども。🎼以前、習ったテクニックをここで使っていくわけです。🎼それがですね、この手根をですね。

陰毛にあてがって、そしてこう陰毛こう引き上げてるわけで、すね。こう引き上げた状態でもって中指を。🎼小陰子の中に潜り込ませながら、そして私服をクリト椅スに当てるわけです。

食いとしさと分かったそのところで、すね。🎼このようにしで優しく上下させながら。🎼クリト一スとこ愛布していくわけで、すね。このようして外ブして。

🎼この段階ではですね同じてポジションが自分の顔が女性の顔のポジション一にありますので。🎼耳を愛撫したりキスをしたらしたりしながらで、すね。クリトリスをしこしくとこう相撫していくわけです。

こうい感じで、すね。そして。露出したこの乳房乳首をですね。🎼口で含みながらクリトス愛撫していくという時にはですねパンてィ履いていたのではできないので、片方を流した状態にしてですね。

そして親指を起点にして。🎼断こ。引き上げてきますね。🎼そしてクリトリスを向いた状態のも中で。🎼肘を立てて、そして中指を小陰身潜り込ましながら、こトエスのところで止まります。そして。

🎼その主復をですね指の腹を上下させながら食いトスライブしていくわけです。えそして乳首ですね。🎼口で含みながら同時にこう愛撫してるということなけですね。このようにして。あぼうで、すね。🎼進めてくわけです。

🎼女性をですね。🎼衣服をこうはぎながら脱がしていきながら、このよ、うな状態みだな状態と持っていくかけです。🎼曲部のこのアブが。🎼終わった段階でこの前戯はですね一応終わりとなっていくわけです。

🎼この後はですね全部脱いでですね、そしてバスターブへと移行していくというですね段取りを取っていくわけです。🎼今はですね私がですねこう一方的にこの女性を脱しながらですね愛してきたわけですけども。

実際はですねその家庭の中で男性もですね女性からこう衣服をですね脱してもらいながらですねお互いのレーベルに合わせながらこう。

体は服をですね脱いていきながら相撫をですねこう進めていくというのがですね理想な形となっていくかけです。うや。う。あ。あ。あ。うん。あ。な。うん。こ？あ。あは。あ。あ。あ。Yeah。いや。あん。ああ。う。

く？では次にですねバスルームでの過ごし方について説明をですね進めていきたいと思います。まず初めはですねいかに女性をですね洗ってあげるかというところがですね。説明を行いた。いと思います。

まずですねこシャワの書き方、なんですけども、実際ですねまず行っていますね。清。まずですね女性のですね体の洗い方、なんですけども最初はですね手にソトをつけてつけてで、すね。女性のおにもあります。

こがはで、すね。この裏側に回るっていうのは一つのの目的的になるわけで、すねどういうことかというと人間はですね一緒に回られとですねこう無言になってしまう。んで、すね。

無合備になるということで、すね実はこう相手を受け入れていく要素になっていくわけです。このよ、うなポイスを取ってで、すね。えそして。優しくこう女性の体で、すね。あったうで、すね。まずは？こ。这个材啊。

まずこ腹のたりを上って。その過程の中でで、すね時々ですねアレンタッチを入れる。んで、すね。こう吸っとですねこうあた取れてき。🎼また、手の左でまったりとこう体がって。そしてまた優しく。あなたちなわけです。

これを繰り返しながら。女性の体洗いつつ女性をですね。こう性的な快感をですねこう与えられるんです。あとで、すね。五三。とかあとか。この。こは。こめ。🎼まず、女性の前面を行ったげるで、すね。次はですね。

この向き合って抱き合います。そして手に付けた倉庫で、すね女性のこの背中にこ。なしながらワしなら。🎼そしてこの女性のこう背中を優しくってあげ。共同性。そのせもですねこう全部なんかも行内してこれ。

あぶしながら。えと々。形をこえて。🎼そしてまた手度開られる。そして。啊去过。ということをこえなが。このて女性の体。そしてで、すね。え？資料の中でですねこの上ナるたりの。

あイブのことをですねこう勧めてるわけですけども、やはりですねこの女性の花がですねこの時にこう。我ってたけ。このしてなって。

ここで注意点なんですけども、この倉プのついた指で穴ナる中に穴穴の中にですねいを入れてしまうとで、すね。この炎食をしてしまう。んで、すね。

ですけれですから、これぐれも穴の穴う時はこの表面だけを伏せる程度にとめてほしいわけです。のよにしてますたら簡単にアナる穴に入ってしまいます、はぜひともですねこう指をですねアナの穴に入れないようにで、すね最心の注意を変れながらアナルをまたアナの周辺を優しく当たっていくということをですね。

していただけたると思います。このですね上八洗った後男性はですねしゃがんで女性の関心を笑っていくわけで、すねその時はですね男性はですねこうしもめになってるよ。うな気持ちで女性の足を笑ったり。ここて優しく。

就是他说了。で、またか話しも。いきま、すね。このして改める。最後ですねと抑された場所この女性器なんですけどもここはですねとても繊細な場所なけです。

今で皆さんはですねどのようにての成を洗ってくれたでしょ、うか。実はですねあまりこう洗剤のついた手でこう現れとで、すね女性はすごくあの不安になってしまう。んで、すね。

あまりこの洗伝ついた手で中まで割れてしまうとで、すね宣伝がなかってしまうんじゃないかというこう不安を与えてしまうわけです。ですから、ここを洗う時はですねただ単にこの腕をですね。助性金に通すたけで。

生してください。腕を通して、そしてこの助性器の表面だけってげぐらにとめていただきたいいです。あとはですね男性が早めにバスタンプを受けてですね女性にこの女性を洗う時間を作ってあげるていうお配慮をですねど男性がですね持ってあげるとあいいかなと思います。

では次で、すねバタの中でのそのし方、この愛の仕方について説明を進めていきた。いと思います。便宜上ですね。分かりやすくするためにで、すねおいを張らない状態でまず説明を。おかきたいと思います。

皆さんはですね。アスタブに入る時、どのような体制でポジションでバスタブに入らるでしょうか。私のですねこのおすすめがですね実はこのようにしてこの背面の剤の状態でお互いがこう多分に入っていくわけです。

先ほどもですね女性を洗う時にで、すねまず背中に立って、そして洗っていったわけです。実はですねこう背中に。人が迎えてしまうとで、すね。本当にこう無本な状態なわけで、すね。

それはですね結局こう相手を受け入ていく条件になってくる。んで、すね。気持ちがですねこう相手に身をいらねる。そういう感じになっていくわけです。この体制でもって最初相始めていくわけなんですね。

まずこの体制の中で、この中で頭たちを始めていくわけです。実際ですねどのような感じでなるかですね行っていますね。このよ、うな感じでアを進めていきます。では、もう少し一つずつ詳しくですね説明を加えていきた。

いと思います。え？例えば、この胸のあたりで、すね小さなですね。こう優しくこうあタ中してるわけで、すね。あと、お腹なんかもですね優しくこうたってこができますね。

そしてこう手を伸ばしていくとで、すねあの太ももなんかもですねちょうどいい具合にですねこう頭立てができる。んで、すね。このしだった。そして時々ですねスクラッチを入れちゃう。

んで、すねこアダンタッチしていきますね。そしてこうシュッとこうスクなッてみる。わてますかこし。とこも優しくス中的。え？このうで、すね微細の刺激とですね。体屈であるこの強い刺激をですね時々堀り混ズながら。

あたたッチを進めていくわけで、すね。それからですねこの乳首。なんで？すけども、乳首もですね最初は優しく乳トなたりをですね本当に増れるかれないかという感じで持ってこう。アダンダンチしていくんです。な感で。

それからちょっと女性の体上態を立てていきますね。そうするとで、すねこの背中とか肩もですねあだ。このようにしてまず。転止のめて言われる肩甲骨のところで、すねく。🎼内しは鎖骨をですね優しくこう頭た。

時はですねこの肩の部分ここなんかをですねはい背後からですね。ガるっと噛むのもで、すねすごく刺激的なことなってきますね。あとはもう少し状態をこう前か確めてもらって。このうで背中をこうあのタッチしてい。

このようにしてゆったりと。🎼おに使いながらやることによってですね女性はですね実際本当にこう癒らされていく。んで、すね。是ひともこのして。背面罪の立場から書くこの体制からで、すね。まずは愛を行ってい。

ただきたいと思います。では次ですね。対面材業。ポイつも取ります。実際はですね今このように向かいやってる。んですけども、ここではですね。実際にも。抱え込みの形で。対面材の形を作ってくとです。あ。

そうですこういう感じで持って。まず。もうかやって抱き合ってき。そして子供ってで、すね。またとこ。キスを始めてからで、すね。そうしたから実はですねこの女性はですねこの仙骨。そして。こう背中をですね。

優しく。あたちてからで、すね。時にはこうだでアダンタチしたりとか。あるいはこ両手で持ってで、すね安しく。女性の健康骨の。これをですねお基礎を交えたいとかで、すね実際も一回やってますね。は、こんな感じ。

は行していきます。ここでですねもう一つワンポイントアドバイスとしてですね説明を加えていきたと思います。

今はですねこアダンタッチすることをメインとしてですねお伝えしましたけど、実はですねここの女性のですねふかな臀部に対してですね。こう足間にこうしたりとか、あるいはこうスクラッチをする。

というのもで、すねとても刺激的なこうアーベなルで、すね。女性のですねこうまったりとこうリラックしてる時にですねこう冬を強にしてくっとこうま質感みする。スクらチするっていうこと。なんで？すね。

またはですねこの状態でもってもう背って背中をですねこうやって優しくスれてかけていったりすたんです。下から引き上げてく。こういう愛イもで、すねとても有効です。それからもう一つですね実はアナルなんですね。

先ほど女性の体を洗った時にですねこうアナルもちょっと洗ったけですけども、この時はですね女性のこうアナルにこう指ビューをかけた。んで、すね。中指の私服をですねこ穴ナるに当てうんです。

そしてそここうこねるようにしてこうロールする。んで、すね。こやってこねり六。というのもですね。女性をですねより。感能的なで、すね。世界とこう導いたあげることができるわけ。なんで？すね。

このようしですね帯電材の形でお抱き合って今にしましたけど、次はですねようやくお互いがですね。開いた状態にもって、また相歩を進めていくわけです。

先ほどですねこのあまりこの太もとかで、すね足の合ができなかったので、この時で、すね。睇到个。優しくで、すね。パタッチしたよです。四年の方。膝しら、そしてこ太もっていうのを悪くしていくわけで。那行。

おまにして。肩とかです。おっぱいをですね。視覚的に楽しみながらお歩しあげるというのをで、すね。いう行ないで、すね。このして。まったりとよ年に使いながら。あを進めていくわけです。

では次ですねこのようでアダムタッチ、あるいはこうスチを通じてこう相撫していったわけですけども、最終的にですね曲風もですねこのアバストの中で愛をしていくと思ます。

そのテクニックについて説明をですね進めていきた。いと思います。まず初めに。行う？愛はですね小陰心の愛なんですね。え？🎼まず、中指の腹をですね優しく女性の初日のとこにあてなってす。ゆったりと。

まったりとこのようにしてこう。調さしながらこう歩う人かけで、すね。ありますでしょ、うか。既にで、すね女性はこうしてるとで、すねバスタブの中でも、実はもうこの部分はもうぐじぐじになってるってことが多く。

その濡れた愛液を持ってですねこの小認のところで、すね。優しく。刺激していくかで。次はですねクリトリスの相手と移行すわけです。

やはり原則をですね感度の低い方から高い方と順番にステップアップしてるというのは原則なけで、すね。ですから、そした小陰娠、そして次はクリットリスということ。

なんですけども、ここではですねな中指の修復の肌で持って軽くクリトリスにあけて、そこですね軽く投げる程度に。女性器をプリトスそです。

この段階で別に女性を活かせるためにこの刺域を行っているわけではなくて、ですねさらにこう生理方法を高めるための目的として国りという時代をする。んで、すね。ですから、優しく。구터 있었고。すく歩見して。

まえて優しくこてです。本当にこうちょっとする感じで持って意を全部させていくわけで、すね。これぐらいもですねごしごしとですね強くこし内よに注意していただきたいと思います。

このようにしてクリトウスを相撫した後次はですね落膣こもアブと。実際、助性器というのはですね摩擦のあというよりは、実は圧迫振動であったり、振路だったりする。んで、すね。

まず膣つこに関してはですねまず中良を優しくこう。大二関節にここまで入れてきます。実際今第二関節まで言れましたけど、それに対してですねそこに対して振度を与えてるわけわけで、すね。

ここではですね左右に振度をえてい。軽くで、すね。こ明してこう振動を与えていく。医療ですねこう最後に振る。んで、すね。そして、あの膣の周辺にある筋肉に対してバイベーションをこうかけていくわけです。

ここでもですねあくまでも。中要の刺激にとめておいてくださいここでもってですねもうめちゃめちゃ感させようとか活かせようとする目的ではなくて、このバスタブに使った状態で委託してる状態の中で。

程よい快感にこうたてが快感を与えあげるということを目的としながらですねこう愛をしていくわけで、すね。ですから、過激にがっとやるという刺激はですねこの段階で届めていただきたいと思うわけです。

では次ですね中指を今膣この中に入れて膣こを浴びたわけですけども、次はですねジスポット前毛と切っていくわけです。

これは皆さんせになったと思いますけれども大二関節を曲げてで、すね私服を恥骨に当ってて圧迫与ります。そして話す。圧迫を与えてます。これに対してこう振度を与えてくけで、すね圧パ心。そしてこのして。

性的に正状態ということです。ここでもですね。活かせることは目的ではないわけで、してあくまでも。快感の淡い快感を与えてあげることをしたりとしているわけで、すねですから、過激に指を動かすというのじゃなくて、優しく軽くこう刺激していくということにで、すね。

とめていただきたいと思う。こしてこをしてく。次はですね先ほど指でクリトワイクしましたけど、次はですねバスタの中で。え訓練をしていくそのテクニックで、すね。

紹介していきたいと思いますお湯がないので、すね女性の体が古くでなかなか起きづらいんですけども、一応どういう形なるかちょっと教えしますねまずは女性の足をバスタソスにかけていくわけなですねかけていきます。

そして女性の体をしていくわけです。そして男スね自分の膝で持ってで、すね女性のこ腰を支えている。んで、すねこの状態だとおります。実際はもう浮力があるのですごく軽くいてる。んで、すね。

そしたはまこういう感じでありますね。このよ、うな体制を取るわけです。そしてだ訓にですけども、国の仕方はですね以前なったと思いますけれども、プリトリスの左右にですね及び当てがって斜めに引き上げることによってクリト続きますねこのプリトリスに対して従となって相してくらで、すね。

ちょっと簡単やってますね。あ。うん。このよ、うな感じで。国とりそうで、すね国にして歩くしてわけで、すね。このようにで、すね女性は徐々にですねこう興奮し気持ちが高まっていくわけで、すね。え？

できたらで、すね。次はですね女性をですねこうバスタブの注にで、すね。腰かけてもらってで、すね。そして足を開いた状態で訓に、またこじポトを配撫していくわけです。ではですね実際に行ってみたいと思います。

このうですね。こむかってた女性をですね、さらにこの被害がポズさせてで、すね。そしてより刺激をですね強めていくわけ。なんで？すね。

このよして遠脚にしたこのポーズ女性はですねこれだけでもですね興奮していくわけですけども、この体制の中で。国を国にしてですね繰い出スを愛表していくわけです。実際ですねちょっとかっていますね。このうですね。

親指をクリトリスのよ側のゆ側をですね。横になてがって顔を引き上げてクリとを殺しさいてるかけで、すね。この画出させたああことに対してですね。訓にしてくらです。

ちょっとできない場合はまあこういう感じで持ってる。全かクリトスを押し出してくるわけで、すね。今このし勢。顔を引き上げてこれですが、露出した状態になって、います、これに対してですね訓練をしていくわけです。

下をですね左右上下に動かしながら。クリトスを刺激してきます。では実際にで、すねバって言いますね。う。うん。ち。うん。このように配をしていきます。ここでのですね一つアドバイスがある。んですけども。

🎼このバスルームの中でですね、もし行きやすい女性であるならばですね。この段階で区議で生かしたげても可能なわけです。問題ないわけで、すね長いスロセックスの家程の中でですね。

途中のこの段階で繰りトして生かしたりというのもですね一つのあ。会える声かなっていうことを思います。次ですね訓にで生かしてあげた後、さらに強い刺であるところですねこのジスポットをですねより。

刺理的にで、すね愛撫していくわけ。なんで？すね。ではで、すね実際にですね行ってみたいと思います。このして。優しく？いうようですねこう挿認していくわけで、すね。

一本の指だったらですね簡単に指が入ってきますので、そしてこのステージスポットアしていきます。このステージスポットアイしてん。またですね道ジルでいうことでこうクリトエスを向いた状態で。

こむニた状態で訓にしながらで、すね、そしてジスポットアプするということもできるわけで、すねちょっとやってみますね。あ。あ。は。こんな感じで持って。ち性を愛撫していくわけです。

このバスタードでのこの助性器のにおいてですねもう一つ注意点がある。んですけどもどうしてもですね男性はですねこの日本の指を挿入してより強く激しくしきたいと思うと思う。

んですけどもこれはですね最後のに努めてほしですねそういう意味ではですね指一分とめて、そしてスポットしていくというふにして考えてただきたいと思います。

ここでですね一つ注意点があります何かと言いますとでねこれはいうぐれに春るお湯の温度なんですね通常はでね皆さんはですねお湯を張るとですね41度とか42度というですね温度に設定されると思うんですけどもあまりですね熱いお湯を張ってしまうとですね乗せてしまうんですねですから長いしてですねまったりとゆったりとこの時間空間を楽しんでいくわけですから、ちょっとですね温度を低めにしてですね。

バスたの中でですねこう。過ごしていただきたいと思うわけ。なんで？すね。是非とも温度をですね低めして。