# 【A04】柔软宝典：02、柔软x爱12月技巧指导：柔软x爱12月技巧指导10月上【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼あダ本徳長です。🎼ようやく通信教育も。🎼十日目を迎えました。🎼今回は中級二回目ということで。🎼アナル内イブ。🎼助性機の相語を中心としながら、さらに深いテクニックですね。

🎼皆さんと一緒に学んでいきたいと思います。🎼では早速始めていきたいと思、います。まず初めですね。アナルアイブのテクニックについて説明を始めていきた。いと思います。え？アんナルはですね。

🎼実は素晴らしい好感度なああ性感帯なわけです。以前はオダル。口を通しての使ってるので、すねこう相撫を。🎼お教えしたわけですけども今回はですねさらに進んで。指を使った。🎼あぶ法について説明を進めていきた。

いと思います。アナルは？女性とって。🎼最も恥ずかしい場所で。🎼見られたくない、揃えたくない。🎼触れらいたくない配撫されたくない足なわです。🎼ところが最も深い。🎼性感を得る場所でもあるわけ。なんで？すね。

🎼どういうこと？かと言いますと最も恥ずかしい。そこの場所を愛撫されることによって。🎼今まで抱えていたその羞恥心の。🎼気持ち羞恥心の壁ですね。🎼超えることはできる。んで、すね。🎼実は。緊張したらいい。

🎼あるいは恥ずかしい思い持ったりするということは。🎼性的買替に対してブレーキをかけることと同じなんで？すね。本当に。🎼感じるためには？完全にリラックスし。

🎼完全に羞恥心を脱みせて受講を開放した時に最高の快感の世界に。🎼至るこ とが できる わけ なん です。その意味で。どうしてもやはり。🎼このアナルの愛撫というのはですね。通過していただきたいわけです。

男性においてはですね。🎼その女性のアナルをですね愛撫することによって女性のその羞恥心の殻をですね。こ明破り捨てていただきたわけ。なんで？すね。🎼ということで。🎼これからですね。

🎼この中級におけるアナルのテクニックをですね一つ一つ丁寧に。🎼このアナルの歩ぶ方をですねお教えしていきたいと思います。

🎼まずはですね女性をうつ伏せした状態からのですね愛布法について説明していくわけですけども、アナルのブはですねこう必ずですねこのオイルとですねここでは私の返したアダムルですけども、オイルとそれからですねスキムないしですね指サックを用意し準備していただく必要があるわけです。

🎼それを挑戦される前にはですね是非ともこの二つはですね。用意していただきたいと思います。ではですね実際に行ってみたいと思います。🎼このスキンですね。これをまああの代用して使っていくわけ。なんですけども。

🎼このスキをですね中指に。入れていくわけで、すね。🎼仲良くにこ入てき。🎼なぜスキンを使うことを使うかないしはなぜ指サックを使う？かというとですねやはりこれはですねこう清潔感を保したいからで、すね。

女性はですね、やはり不潔なものを聞うわけです。🎼ゆ作を使うということでで、すね女性にこう安心感を与えたいと思うからで、すね。この生の指で。

🎼アナルを愛撫する生の指でアナルに指を入れてしまうというなるとですねどうしてもその不潔官からですね嫌悪家になってですね。それは結果的にですねこの自分の心をクルズしてしまうわけ。なんで？すね。

🎼ということでもつてですね。🎼必ずで、すねユルサックないしはですね代用するこのコンドムを使ってですねこのアナルアイブに臨んでいただきたいと思うわけです。🎼うつ伏せの状態の場合はですね。このして女性を。

足を若干こう開いてで、すね間に入っていくとで、すね。このうで間に入っていきます。そしてですねこう。アナルにですねこうオイルを垂らしていくわけで、すね。そしてこう指にもオ色ルをつけていきます。

🎼まず、この状態で持ってで、すね。そして肛門のところにこの指がてがっていくわけですね。そしてこう優しくこの。🎼バナルのところをですねこう慣げていく。んで、すね。これがまず最初の。テクニックなって。

🎼これですね意外と。🎼気持ちいいんですよね。🎼この椅子でこうあなるくるくるくるとこう。ロさしていきます。🎼これがまず最初のテクニックで、すね。🎼うん、こんな感じ。🎼ではですね角度を変えてもう一度ですね。

説明をしていきますね。え。🎼カメラのアングル上、ちょっと私は体をですねこっちに置いた状態で脇に置いて状態で行ってきますね。このに勢オイル塗った以ですね。肛門にはてがっていくとで、すね。🎼こんな感じです。

そしてゆっくりと。🎼肛門の周りをですねこの撫げてく感で、すね。🎼ゆっくりと慣れてい。哦。このいして。🎼あアナルのあびですねあ、ちょっと慣れさせていくわけ。なんで？すね。わかっでしょ。

🎼応してゆっくりと慣れて。うん、これが最初の配で、すねうん。次はですね。🎼ゆっくりとしたああ指の行き差しピストンですね。🎼まずですね実際に行ってみた、いと思います。🎼このしゆっくりとロールした後ですね。

少しずつ。指をですね入れてく。んで、すね。🎼最初はゆっくりとですね。🎼出し入していきます。今この状態はまだ爪の状態ぐらいしか入ってますんけども。少しずつ少しずつ。あ。

今やっと第一感性とこまで入っていったわけですあ。🎼このようにしてゆっくりと出ししていくわけで、すね。あ。🎼そして今私はやっと大関するここまで入ってきました大体このぐらいでいいと思います。

🎼この状態で抜けるかどうかのところでまたこうゆく。🎼そしてまたゆっくりと抜いていく。あこれを。あ、繰り返そですね。あん。くり入れて。くりのかあ。あ。🎼これをしばらく続けていくことで。嗯。Oh。啊。あ。

あん。あ。ああこんな感じで、すね。次はですねバイブレーションエイフですね。🎼今このステくると。あ、むき差しをしたわけで、すね。この入れた状態で持ってで、すね。

🎼これでもってあんなルの周辺にアラベレーションをかけて愛撫しているわけ。なんで？すね。🎼まずはですね実際に行ってみたいと思います。あ。Oh。🎼このようにして左右に振っていくわけです。

できればですね手のひらをですね上に向けるとやりやすいかもしれませんね。向けた状態でもって、そしてこのようにして。あ。そのあなる周辺に対してこうバイベーションをかけていくわけなんです。こういう感じですね。

こういう感じでもってアナルを相していきます。🎼ではですね。角度を変えてもう一度行っていますね。🎼手はこういう感じでま運転してしまいますね。🎼そしてですねこう左右にこう振っていく。

んで、すね左右にっていく。🎼うん、これを早くやればるほどですねこのアナル周辺に対してですねこう快感を与えていくことができるわけですうん。Oh。こういう感じでこう歩指していくことで、すね。

分かりますでしょ、うか。次ですね。🎼女性を四つん這いにさせてのアナルのアイブのテクニックだけです。🎼この四つん這いをさせる目的なんですけども、これはですね最も女性にとっては卑猥な行なわけです。

まさに穴なルをですね喧化させてですねこう男性に見せる。🎼このポーズとなってくるわけで、すねとても女性はですね恥ずかしくてしたくない。🎼行為なんですけどもこれをさせられることによってですね。

女性のですねこうエムセ感も引き出されてで、すね。🎼快感もですね さらに高まっ ていくこ とが できるわけ です。

🎼最初はうつ伏せの状態でしていましたけども、泣いてくればですね女性をこの人で四つん這いさせてですね同じようにこのアナルの愛をですね行っていただきたいと思います。ではですね。🎼実際に行ってみた。

いと思います。男性はですね。愛撫しやすようにちょっと体勢をちょっと横揃した形で持ってやるといいかもしれませんね。そしてこのエスで。アナルを真なにしながらですね。🎼このよでゆっくりと愛撫していきます。

🎼これはこやと思ってで、すねうんされる側もで、すねする側もで、すねとてもエロティック。なんで、すね。官能的なあぶ行為となっていくかで、すね。🎼こんなことはですね原の世界の中にはありえません。

🎼これがまた現実な世界がいいわ日ですよね。このようにして女性のアナルをですね愛しく優しく配撫していきます。今このようにしてこうロールしてきました。🎼そしてしばらくてからですね優しく。

🎼いいよで、すねあなのに掃通にくことで、すね。🎼最初は少？しだけですね。🎼ゆっくりと私し入れしていきま。🎼嗯。あ。こエーブイので、すねあアナルファックっていのなりますけども。🎼え私？はああ、これはああ。

🎼禁止にしています、あ、なぜならばアナロですねあペニスが入るほどの機能を持っていないからですあ。でも。🎼指ぐらいの細だったらですね。これはですね、素しい快感をですね提供することができるだけなんで？すね。

それからアーナルファック見ていますとですね。🎼ちでピストンすると同じようにすごい速い勢いで持ってピストンすきますけども。🎼アナルのイブに関してはですねこのしてゆっくりと行ってあげるのが優しさであり。

🎼これが基本であり、原則です。、なるべくゆったりとゆっくりと。嗯。🎼愛撫してあげてください。うん。うん。🎼うん、これはですねとても当にで、すね二人にとってはですね。素晴らしい美しい光景に。

感じると思いますね。🎼このてをした後で、すねまた同じように日光でバーベーションをかけてるわけで、すね。🎼ああポジション上ですね手はあこのこう上にした形でこうバイベションをかけて。ああ。Oh。

、こういう感じでこうハベシってきますね。うん。く内して。🎼またくりと前をさせるというこのうて変化させながら。愛するパーターの穴なドですね。🎼愛していただきたいと思います。次はですね。

🎼仰向きにした状態でのアナルの相撫なわけですけども女性にとってですね、やはりアナルてのはその抵抗があるわけで、すね。そういう時はですね。

🎼例えば、クリトリストを舐めたりとかで、すねこうしている土作さだけで、すね。アナルを愛撫するということもで、すね。一つのテクニックかなと思う。んで、すね。

🎼とても嫌がっている時はですねこういう土作さ紛れた相をですね実践していただきたいと思うけです。🎼その意味でもですねこの危の状態てのはやりやすい方法だと思いますので、そのよ、うな女性に対しては実践にしてい。

ただきたいと思います。🎼ではですね実際にやり方について説明を進めていきた。いと思います。🎼やり方は全くないで、すねこのようにして。🎼？エビサック、あるいはスキンをつけた。状態でもって。🎼あなどですね。

回していくわけです。🎼嗯。あまあ安対あをしますね。🎼そしてしばらくこうロ入し。嗯。🎼優しくした後ですねちょっとこう入れてみるわけで、すね。あ。🎼そしてまた抜いていく。また入れて抜いていくというで、すね。

🎼このよ、うなテクニックをですね。🎼使っていくわけで、すねうん。であて。あ。うん。あ、何社ですね左右に越してるていいわけです。あ。うん。あ手のひはですね上に受けた状態で持って。

バイブレッションを確けていきます。あ。🎼あう。ああ。🎼あ、この勢あいつかで、すね。次はですね。🎼アナルとジースポットので、すね同時相撫の方法についてで、すね。🎼説明を行ってみたいと思います。

🎼このジースポットのアイブということでで、すね。実はですね。🎼女性機からジースポットということをですね行う。

んで、すけども、それをですねアナルからジースポットまで指を伸ばして、そしてジースポット早くするというテクニック。なんで？すね。🎼これをですねまずですね行ってみたいと思います。

🎼このテクニックですね後ほどああ。🎼うつ伏せの状態でので、すねジースポットの愛部で説明をしていきますけども前倒して持ってですねここでもってまず説明をですね進めさせてい。ただきたいと思います。

🎼まずはですね、この穴ナビに対して中指をゆっくりと挿入していくわけですね。嗯。あくまでもアナルは優しくっていうのは。基本でテスにしてください。🎼この指テを優しく挿入していきます。嗯。

🎼先ほどまではですね第二関節のところで留どめたんですけども、今回は指を全部こう入れていくわけで、すねあ今実際に指が全部入りましたうんうん。そうしますと今指が減った状態なって、ます、全部ああ。

そしてこの入った状態で指をこのして内側に。入れていくとで、すねちょうど指の私服が。ジースカットにあたる。んで、すね。あん、ジスポ立ってます。

🎼初級ではですねジスポットの撫を習いましたけども、それはジースポット指を開けてオンにして離してオフにするオンオフの運動を繰り返すことによってジースポットを撫したわけですけども、今はですねこの状態で持ってですね指のオオフ運動を行うわけです。

ではですね見えませんが、実際にやってみたいと思います。🎼まず、指を圧を恥骨を加えます、そして圧を加えて離す。あああああ。あ。ああ。🎼あ。Oh。あ。🎼ああああ。こんな感じでですね行うわけなんで？すね。

わかっていただけますでしょ、うか。🎼なかなかちょっとですね掴みづらい。分かりづらい。かと思いますけども、じゃあですね四つん這にした状態でもってもう一度ですね行ってみた。いと思います。🎼ですね。

このまま四つん這いだってまいますね。このて今四寸這になった状態で入が装着入っていますね。こういう感じで入って、います。今ですね指がこういう感じで今入ってる。

んですけども、指をこっち側に動かすとで、すねちょうど恥骨が当たる。んで、すね。ちが足ります。🎼今、指をこちらに向けると恥骨が修復になたって、います。そして話すと。え。開きますね。

🎼オンオフオンオフと今いのあのなあのなかですねこういう動件がなされたわけで、すねオンオフオンオフこれをですね早く行うわけで、すね。🎼では実際にね、行ってみたいと思います。あ。ああ。あ。あ。ああ。ああ。

Oh。Oh。🎼こんな感じで。🎼アナルとデースポットの同ジブを行っていくわけです。🎼なかなかですねこの指の動きは湧かないと思いますので、殻の状態でもってですね指の動きをですねちょっとお見せしたいと思います。

え？実際はこのよステアナルを。に指を入れてわけで、すね。そして指はですねこの人立てていくわけで、すね。そうすると指を内側に引くことによってちこかる。んですね。私福は恥骨にあります。

🎼そうすること当てて話す。当てて話す。🎼これはジースポットのアブ法ですよね。オンオフオンオフですね。これを。🎼アナルから入れたこの指で持ってこの状態を行っていくわけで、すね。

🎼オンこういう感じで、すねオオフの運動を早く行って。恥骨に対してバイブレションをかけていくかです。音楽寸動でもって圧迫心度与えてかけで、すね。🎼これがパあ。

🎼膣中あんなの中で行われているこの指の動きなわけです。こういう感じで、すね。次はですね。アナルとテースポットの同時愛撫について。説明していきたいと思います。指の挿入はまず同じで、すね。このう優しく。

🎼アナルを。あなるですね指を挿入していきます。嗯。🎼いっぺんに行うと女性はああ教診を覚えてしまいますので。🎼ゆっくりゆっくりと挿入していくことで、すね。

🎼そして実際にこう全部今いを入れた状態なって、います。そして今、私服はジースポットになたってるわけで、すね。🎼これをこのまま家ちに行くとジースポット内部なんですけども、今こういがたった状態になってます。

🎼そしてこの恥骨の先にあるのがティースポットナげですね。🎼え、実際にですねこの腕を立てて。🎼そして、縦の動きをすることによってティースポットに刺激を与えていくわけで、すね。

ではですね実際に行ってみたいと思います。あ。嗯呀。あ。あ。ああ。あ。🎼こんな感じでティスポットを愛布していくわけです。🎼ではですねこのまま引き続いて四つん這いでのですねこの。

アナルとティースポットのこのアイフォンについて説明を進めていきた。いと思います。🎼このステ今あのように息が入った状態で。🎼行き先を見て、います。そしてこのまま。🎼ちょっとこう。手の甲と腕を立てる。

んで、すね。🎼なるべく指先と。🎼手の甲と腕が直線になるよ。うな形を持ちますね。そしてこのようにして。🎼上下させることよって行き先の先にあるティースポットに。バイブレションをかけていくわけです。

あこんな感じですねうん。このようにしてキースポットにこの会護していくわけで、すね。あ。あ。これはですね。🎼アナルトで、すねティースポットの同時アフーとなるわけです。実際にで、すね。

どのようにて中で動えてる？かってことはわかりませんので。🎼もう一度空の状態で手だけでですねその動きをですねちょっとお見せしていきたいと思います。🎼実際にねこう指こう入れていきますね。🎼そしてこのまま。

でも。🎼指も立ててこで、すねそうするとこのように動かすとジースポットの動き合っていうことですけども。🎼この状態のままもうちょっと指先と手の甲と腕をなるべく垂直な状態に直線の状態にしてくわけで、すねこの状態。

そして。🎼上下させていくわけで、すねこう肘を上下させるよ。うな感じでもってこう指先に対して。🎼この振動を与えてくわけで、すねえこのようなあ振動を。ティースポットに与えていくわけです。これがですね。

🎼アナルドティースポットの同様愛好となっていくわけ。なんで？すね。🎼是非ともトラしてってください。私はですね。アナルフェンスにおけるアナルファックはもう。現金禁止していますけども。指をですね。

ペ室に見立てた。🎼技似挿入はですね、これはですね中級中上級の人にはですねぜ非ともやっていただきたい刺激的なこの相好なわけです。🎼ということで、実際にですね行ってみたいと思います。

このようで中入りをですねポを挿入した状態になります。🎼このように挿入して後の指を内に曲げるわけで、すね。この状態たけですね。🎼そして。🎼手のひらをですね自分のお腹に当てくわけで、すね。

えこの状態で自分の指をですねペンスに立てるわけで、すね。🎼この状態でもってゆっくりと。嗯。ピスト多くなっていくわけです。あ。🎼うんこういう感じでピスト行っていきますそ。あ。なんで、すねあ。

もうこの行為だけでもですね女性はですねとても刺激的なああ。快感をですね受けることできるわけで、すね。🎼ここで注意点はですねここでは激しい縫い差しをする必要がなるわけで、すね。🎼こう微妙な振動与える。

これだけでもで、すねアナるですねいいで、すねとても素晴らしい快感を与えていくことができるわけですねあんまり激しくで、すね指で抜き差しするということをする必要ありませんこ微妙な動ですね与えるだけでもですね十分なとてことはできるよできます。

🎼先ほどはですね仰向けの状態でのアナルの相撫について説明したわけですけども、実はですねこれに加えてクリトリスをですね同時に愛撫することによってさらにですね快感をですね刺激をですね高めていくことができるわけですね。

で、実際にですねどういうものかちょっとやってみたいと思います。🎼実際に行っていますねまずは。🎼優しくアナルを愛撫していきますね。そして優しく指を挿入していくわけで、すね。あ。

🎼そしてこれ優しく前後させたり、バイクさせたりさしていくわけですけども、この時にですね実は。右左手のですね親指をクリトスの上に当てがあってで、すね。そしてクリトスを向いていく。んで、すね。

内いしは親指をあって向けない場合は。日本の指をこのようにして人差し指中指で持ってこう。🎼クリトレス を 開い ていくんで、すね、そして向い ていくわけです。この状態で向いたクリトリスをですね。

🎼舌で舐めながらアンナルも同時に相撫していくというテクニックなんですね。こんな感じで、すね。🎼Oh。ああ。🎼嗯あ。ああ。あ。あ。あああ。あ。Oh。ああ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。ああ。あ。

🎼こんな感じを行っていきます。🎼ではですねもう一度角度を変えて行っていますね。まず指のの動きですけどもこのよ、うな感じでこう指を動かしていくわけで、すね。上下ないしは左右にバイブレーションをかける。

🎼という形でこうあナルに対して神気を与える。んですけども、それに対してですね。🎼この親指でもってクリトリスの。上の皮で引っ張り上げるとで、すねクリトレスが露出する。んで、すね。

🎼わかりますでしょ、うかこの露出したクリトリスに対しですね。🎼下に持って愛撫していくわけです。🎼そして、クリトリスとアナルの同時愛ですね行っていくわけなんですね。

実際にですねゆっからやっていたいと思いますね。あ。あ。あ。嗯。あ。あ。嗯。あ。あ。ああ。🎼あ。ああ。あ。あ。こんな感じでなります。🎼ここでの注意点ですけども下を早く動かすことによってで、すね。

🎼それに連造してですねアナルノに入っているビでもですね早く動かしてしまうとですね女性にですね不安恐縮を与えてしまいます、指の動きはあくまでもゆっくり優しくをですね基本にしてください。

🎼次はですねアナルジースポットのアブについて説明していきたいと思、います。🎼このテクニックはですねあまり公には公表していない。

んですけども皆さんにですねこのテクニックもですね公表しですね是ひとも実践していただきたいと思うわけです。🎼このアナルジーですけども、これはですね通常。🎼指をですね室に入れて。

そしてジースポットに当てていくわけですけども。え、アナルジームですね。🎼医病。🎼室に出て、そこからアナルジーを愛撫していくテクニックなわけです。🎼まず最初にですね実際にですね行ってみたいと思います。

アナロジーを愛撫するのもで、すね、やはり基本はですね。🎼事実とことを相するように女性を婉却にした状態でもって指を挿入していくわけで、すね。まずは？🎼指を挿入していきますね。これは初級品でもなったように。

手をこの役方開いて、そして小陰心を横に広げながら。🎼膣こに指を入れていきま。ゆっくりと指を挿入していくわけで、すね。🎼手を交互に入れ替えながら。

🎼小陰心を横に広げつつ、膣を開げつつ指を損うしていることです。🎼今この指テ指を挿入しました。そしてこのまま指を折り曲げていけばジースポットのア撫なっていくわけで、すね。

🎼それをですねこの状態でもって今指をこのままひっくり返したですね。🎼指をこのようしでこうゆっくりと。ひっくり返していきます。ひっくり返しました。🎼そして、その指をですね家に折り曲げる。んで、すね。

🎼そうすると追り曲げた歌で歌詞ですね、ちょうどアナルの裏側になる。んですね。🎼ここがあアナルジーなんです。

🎼ここに対してですねジースポットを愛撫する要領でオンオフ運動でもって、このアナルジースポットに対して圧迫振動を加えていくわけ。なんですね。🎼ではですね実際に行ってみた、いと思います。あ。あ。ああ。あ。

ああ。うう。こんな感じありますね。🎼ではですね角度を変えて取っていきたいと思いますけどもカメラのアングル上ですねちょっと見づらいのでですねポジションを変えてで、すね分かりやすくちょっとやってみたいと思います。

このようにして指がああ。🎼こを上に向けながらで、すね、そして指を折り曲げていくわけで、すね。🎼そして、アナルのち同裏がのたりに耳の縮を当てていくわけです。そしてこれに対して圧迫を加えて話す。

オンオフオンオフ。これを早くやろわけで、すねああ。Oh。あ。あ。あ。あ。🎼こんな感じありますね。ではですね指の動きがわからないと思いますので、かの状態で。🎼ちょっと行ってみたいと思います。

🎼まずはですねこう指をジースポットバイ撫することですねこまず指を損にしますね。そしてこのまま。手の甲を返していくわけで、すね。手のひを下手の興奮した状態します。

そして指をこの人折り曲げていくわけで、すね。🎼そうして折り曲げたこの修復のところにですね。ちょうど穴の裏裏側に当たるわけです。修復がこのそれに対して圧迫を加えて話す。

圧迫を加えて話すオンオフオンオフオオフ。これで早くこう分かすこと言って。🎼圧迫の振動を与えているわけですねこういう感じになってきます。このうでアナルジースポットを歩くしていくわけなんですね。

🎼意地を持ってですねアナルアイブのテクニックので、すね説明を終わっていきた、いと思います。🎼ここで一つ注意点がある。んですけどもアナルはですね。🎼あくまでも。

🎼出すための機能であって入れる機能がついていない。んで、すね。🎼そを あえ て 愛撫 して いく わけ です。

🎼ですから、当然ペニスのよ、うなものをですね入れるのは現金ですけども、やはりですね繊細な場所なわけです。ですから、男性はですね十分に注意を払いながらですね。🎼優しくやってあげていただきたいと思います。

🎼これがですねアナルライブので、すね一番重要なあ注意点であるわけです。