# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：07、21天重燃婚内浪漫：12 【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

长期亲密关系里，如何安全避孕。hello，大家好，我是你的情趣司教李希沫。😊，今天我们来聊一下避孕这个话题。熟悉我的朋友们都知道，我创建的心末实验室正在运营万人以上的社群。

女生们在这个平台上大胆的表达自己对性的困惑和感悟，重新发现了人生最美好的部分之一，也就是性爱。毫无疑问，跟心爱的人爱爱是十分美好的体验。但是在谈到性爱时，我们要谈到另一个与性爱息息相关的词。避孕。

避孕对享受性爱的伴侣是非常重要的，因为它关乎生命，不仅是关乎一个小生命，也关系到我们女生自己的生命。人工流产会导致月经失调、内部感染，甚至影响生育的能力。所以大家必须重视起来。

在生命的问题上再严肃都不过分。在我经营的社群里，几乎每个月都有女生向我报告说自己意外怀孕了。原因跟自己的男友先生爱爱的时候，用了一些不靠谱的避孕方式。

即便是我反复的在课程和公众号的文章中强调了有一些方式是不靠谱的，但还是有很多人会抱着侥幸心理去使用他们。最不靠谱的两个方式呢，第一个是体外射精，第二个是安全期避孕。为什么他们不靠谱呢？体外射精。

第一点是男性在射精之前，器官上已经会有少许的精子了，尤其是他的输精管里面还有他上一次未输送干净的精子。这些精子就是会让女生怀孕的。第二点呢，就是一个连带套这点小困难都不愿意克服的男士。

你真的能够相信他在预先欲死之时，还有及时抽身的意志力吗？而安全期不靠谱的原因有3个。第一个是每个女生的排卵期都是不一样的，而且即便是同一个女生，她也会因为各种因素导致她的排卵期提前或者推后。

我们群里啊甚至有一位女生，她的排卵期居然就在经期，她很长时间尝试着跟老公去备孕，都没有办法怀上孩子，最后才测试到原来排卵期在经期，她必须在经期的第二天开始性爱，才有可能受孕呢。

所以人的排卵期如此的琢磨不透，我们哪能凭所谓的前三后四就能把她们了如指掌呢。第二，大多数的精子会在女性的体内存活1到2天，但是有一些非常强势的精子啊，他们可以存活长达5天。也就是说。

即便在性爱的当天没有排卵，可是这5天下来转角遇到爱也不是没有可能嘛。第三，女生会产生一种叫做应激性额外排卵的行为。当他们在心情过度兴奋或者过度紧张或者健康状况发生变化的时候，可能会在非排卵期额外的排卵。

我们想想看，我们的性高潮是不是非常兴奋的体验呢？那也是可能导致应激性排卵的哟。那么既然安全期这么不靠谱，为什么会有安全期的说法呢？实际上啊确实是有一种叫做自然避孕法的避孕方法。

她的避孕失败率可以控制在1%以内，这已经是非常低的了。但是呢这需要对女性的排卵周期、体温等这些因素进行严格的测试和专业的判断。我们这些未经训练的一般人是不能够掌握的。

目前啊绝大多数人所用到的安全期避孕与这种严格的自然避孕法相去甚远。就算你有体温计和排卵试纸，你也没有办法用这个自然避孕法。因为你不是专业人士，你自己无法对这些信息做出准确的判断。好。

那么靠谱的日常避孕方式又有哪些呢？下面的课程里，我会以常见的程度为顺序逐一为大家讲解靠谱的避孕方法。第一种靠谱的避孕方式是男用避孕套，它可以说是我们最常见的避孕方式了。所有人第一想到避孕就会想到带套嘛。

不过啊男用避孕套也是失败率波动最大的避孕方式。什么叫失败率的波动呢？就是说它的避孕失败率在2%到18%之间，中间的差距是非常大的，为什么会有18%的失败率呢？原因在于。

绝大多数人没有正确的使用带套的方法，大家只是自以为自己会戴套而已。很多人就觉得带套嘛，这么简单的一件事情，谁不会呢？但是接下来在课程的末尾，我会给大家讲讲正确的避孕套使用方法，只要你对照下去一看。

你就会发现自己曾经的戴套方式可能全是错的。事实上，如果每一次都按照正确的带套方法，那么男用避孕套的失败率可以控制在2%以内，还是比较安全的，但是仍然不算是最有效的避孕方法。

男用避孕套的重要特点是能够隔绝大部分的性传播疾病，这也是其他的避孕方式都不太具备的功能。当然，女用避孕套也有这个功能，由于它能够隔绝90%以上的性传播疾病。所以我们很多时候。

即便在用了其他的避孕方式也会选择同时的戴套，尤其是当对方的健康背景，你不是非常熟悉的时候。第二个好处呢就是便于购买嘛。我们在便利店超市都可以轻易的买到避孕套了。

第三个特点就是使用的时候可能会出现一些不舒服的感觉。毕竟我们是在阴茎和阴道之间隔了一层膜，一定程度上是会降低快感的。而且有一部分女性啊在使用套套之后会出现阴道干涩的问题，需要补涂人工润滑液。

这个时候补涂人工润滑液是非常重要的。因为如果带套出现干涩的话，套套更加容易被磨损了。关于人工润滑液的知识，我们在湿润那一堂课里已经详细的讲过了，这里就不展开了。第四个特点呢就是男用避孕套。

即便是哺乳期的女性也可以使用。第二种靠谱的避孕方式，复方短效口服避孕药，简称短效避孕药。他的失败率低于0。1%，可以说是成功率最高的避孕方式了。但是他却在中国很少被使用，而且经常遭黑。在1999年。

经济学家杂志将短效避孕药评为20世纪最伟大的科学进步，认为它对人类的贡献超过了相对论和核反应堆。而且在大部分的发达国家短效避孕药都是女性首选的避孕方式。

我们在国外的时候经常看到女孩子从包包里拿出一个很可爱的小盒子，你以为他吃的是糖果，但实际上就是短效避孕药。而且啊英文里面的表达习惯，喜欢把短效避孕药叫做the pills。

而不是the contraceptive pills，也就是说他们去掉了定语，直接叫这个药丸，大家就知道这是短效避孕药了，可见它的使用是多么的广泛。

但是在今天的中国只有不到2%的育龄女性会使用短效避孕药。与之形成对比的是6%的人工流产率以及被滥用的紧急避孕药。这里大家可能会发现我说到了紧急避孕药和。短效避孕药，这完全是两种东西。大家一想到避孕药。

就会想到玉婷在事后补救的叫做紧急避孕药，但是日常服用的是短效避孕药。事实上，短效避孕药，比如说妈富龙、优思明、达英三5等等这些药物呢，它的副作用是被夸大的宣传了，而人工流产的副作用却被远远的低估了。

在早期啊这些避孕药确实有不少的缺点。大剂量的激素容易引起经气不调，所以使用大剂量雌激素的长效避孕药，也就是过去的那种一周或者一个月吃一次就能整周整月不会怀孕的避孕药已经因为副作用过大被淘汰掉了。

今天我们使用的大多数短效避孕药呢都是使用多种激素共同作用的，复合口服避孕药COCP其中的雌激素含量大大的降低。孕激素当中导致肥胖的活性也几乎被消除了。而且它反而有调经和改善肤质的作用。

短效避孕药的特点是随时可以跟伴侣啪啪啪，而不需要在调情调到一半的时候，突然跑去拿套。第二个特点呢就是我们在停药之后啊，第二天就可以开始备孕了，完全不需要担心影响生育的问题。第三，它可以帮助调节月经周期。

第四，我们要注意一点就是短效避孕药必须要每天连续服用21天，然后7天的休息。月经期之后呢再开始服用。如果说你当中有几天漏服的话，那这几天你的身体就不在保护状态中，同样是会受孕的。

那种同时含有雌激素和孕激素的短效避孕药呢，不适合哺乳期的女性。不过有的短效避孕药只有孕激素，这种就很适合哺乳期的女性去使用了。很多朋友会听到短效避孕药里面是含激素的，就会很害怕。

其实大家没有必要谈激素色变。这些激素啊，雌激素和孕激素都是我们身体本身就会自然分泌出来的激素。实际上我们的第四代短效避孕药已经把雌激素和孕激素的含量控制在非常非常低的范围内了。它是一种非常安全的方式。

我们在怀孕的时候，身体分泌出的雌激素和孕激素量都会远远大于一颗短效避孕药丸子给我们带来的雌激素和孕激素的量。所以它之所以是每天都要吃呢，就是因为激素的量太少了，当天就可以被身体代谢掉。

所以说在第二天就不再具备避孕的效果了。还需要提醒大家的是短效避孕药虽然很好，但是她并不适合所有人。对于下面这三类的女性啊，咱们就不能够选择短效避孕药，作为你的长期避孕方式了。

第一类呢是家族有血栓病史或者是乳腺癌的女性。这类女性倒不是说完全不能够吃短效避孕药，而是吃之前一定要去咨询医生的建议。第二类女性呢是35岁以上且有抽烟习惯的女性。如果说你已经35岁以上了。

你想要用这样的短效避孕药，你必须在提前一年就开始戒烟，否则也很容易出现血栓的案例。第三类女性是严重超重的女性。第三种靠谱的避孕方式是宫内节育环节育系统，也就是我们所说的上环。

这个是随着计划生育的政策而非常普及的一种避孕方式，它的失败率低于1%。宫内结育环的避孕原理呢是当有胚胎想要在子宫内着床的时候，不断运动的避孕环刮擦子宫壁，造成子宫的无菌性的炎症。

使胚胎无法在子宫内正常的着床受孕，从而造成流产达到避孕的目的。大家听上去觉得很恐怖，居然是无菌性炎症和流产，但是实际上这个过程是十分温和的。大家也不需要担心，因此损害健康。宫内节育期的特点是非常长效。

效果能持续5到10年。第二呢是适合哺乳期的妈妈们使用。第三呢就是安装宫内节育期后立刻会生效，取出之后呢，就可以立即开始备孕了。第四呢就是需要通过手术去放置，相对来说比较麻烦。第五是有一个非常重要的点。

就是说很多人在装上节育器之后后悔了，决定要拆下来。最后，医生问他们为什么，他们给出的原因都是太疼了。的确对于比较敏感的女性来说，上环是一个很容易引起疼痛和炎症的避孕方法。

敏感体质和炎症体质就不再适合用这种方法了。第四种靠谱的避孕方式是皮埋，全称皮下埋植避孕法，这可能是最省事的避孕方式了，它的失败率是低于1%。皮埋是指在女生的胳膊上画一个2毫米的小口。

放进米粒大小的左旋十8甲基缺诺同硅胶囊，使药物缓视。皮埋的特点是长效有效期高达5年，但是他也不是适合所有人的，因为皮霾的基本原理其实跟短效避孕药是非常一致的，所以说不适合使用短效避孕药的人。

也不适合使用皮埋。另外呢，40岁以上或者是已经妊娠或可疑妊娠的女性和患有肝炎、肾炎结核等慢性疾病的女性，也不适合皮埋。总的来说，在你决定进行皮埋之前，一定要咨询医生的建议。第五种靠谱的避孕方法是避孕针。

它的失败率低于1%。避孕针就是在皮下进行有效成分的注射，从而达到避孕的效果。它的特点是相对来说会比较长效。因为避孕针的有效期在12到13周，但是它不适合哺乳期的女性。另外呢。

如果你近一年之内准备生宝宝也不适合用这种方法避孕。第六种靠谱的避孕方法是避孕贴，这是一种最新型的避孕方式，它的失败率低于1%。避孕贴的原理是通过贴剂的形式将药物渗透进机体，抑制抑制卵子的排放。

并且使女性的子宫颈粘液变厚，导致精子更难进入子宫，以达到避孕的效果。大家可能会觉得避孕贴既然是贴在身体的外面，一定是一种物理的避孕方式，就像避孕套那样，对自己的身体激素是不会产生影响的。

但其实如果你这么想啊，你就想错了。避孕贴的原理其实跟短效避孕药也是一致的。它同样是一种激素类的避孕方式。所以说短效避孕药可能会带来的一些短期的不良反应，在避孕贴当中都会体现出来。

而且不适合用短效避孕药的朋友们也不适合用避孕贴。另外，避孕贴还有一个弊端，你贴在身上的时候，万一通过洗澡或者是摩擦。这个贴片掉下来了，那么这几天你就是处在不被保护的状态下。

第七种靠谱的避孕法是女用避孕套，它的失败率是5%到未知。什么叫未知呢？因为使用它的人本来就很少，所以我们目前在性学界还没有收到足够多的数据。如果每一次都正确的使用的话，这个失败率可以控制在5%以内。

否则的话很可能会很高。女用避孕套的特点是和男用避孕套一样，它能够预防部分的性传播疾病，它比男用避孕套更加优势的一点就是它可以在啪啪啪之前的8小时内提前的戴上，而不必在调情到一半的时候爬起来戴套。

和男用避孕套一样，如果不正确的使用女用避孕套。它的失败率也是会比较高的。而且哺乳期的女性也是可以使用的。另外还有几种曾经很受欢迎的避孕方式，但是现在已经不被推荐了。

比如说避孕膜、子宫帽以及所谓的液体避孕套，这几种避孕方式因为失败率很高，暂时不建议大家去使用。在刚刚的课程里啊，我们提到了7种最建议大家使用的靠谱的避孕方法。

它们分别是男用避孕套、女用避孕套、短效避孕药、宫内节育器、皮埋、避孕针和避孕贴。其中，不适合哺乳期女性使用的避孕方法有大部分短效避孕药。

也就是含有雌激素和孕激素共同作用的短效避孕药是不适合哺乳期女性使用的。但是有一种只含有孕激素的避孕药是可以被哺乳期女性使用。皮埋、避孕针和避孕贴都不适用于哺乳期的女性。

因为这几种避孕的原理都是激素避孕嘛。对于非哺乳期，且不在禁忌症范围内的女性呢，激素避孕是很安全的避孕手段。但是对于哺乳期的女性，这些带有雌激素的避孕方法就不太合适了。

因为部分的雌激素会随着血液进入我们的乳汁当中。因此哺乳期的女性最适合的就是男用避孕套、女用避孕套、宫内节育期和不含雌激素只含孕激素的短效避孕药。我们再来讲讲永久或者说半永久的避孕方法吧。

对于长期亲密关系当中的朋友们，大家可能会比较关心这种方法。首先是男女的结扎手术，他们呢仅仅有避孕的功能，但是不能够阻断性传播疾病。所以很多朋友会觉得我为什么已经结扎了，这个女生还要求我戴套呢？

原因是你没有提交你6个月以内的体检报告呀。对方知道你不会让她怀孕，但是他不知道你会不会也让她感染上性病了。按照我们刚刚提到的第一种永久的避孕方法就是男性的输精管结扎，他的失败率是低于0。1%的。

医生会通过一个小手术，将输精管切断阻隔或者密封。一旦这个手术完成，我们终身都不需要担心会有意外怀孕的问题了。不过啊在手术之后，如果你想要恢复生育功能呢，成功率就会比较低了。

第二种永久的避孕方法是女士的输卵管结扎，她的失败率低于0。5%。输卵管结扎呢就是截断了卵子和精子汇合的通道，它也是个小手术。不过，输卵管结扎术有一定的失败的风险。

因为受阻的输卵管可能在术后一段时间内会重新汇合。如果术后想要恢复生育功能，成功率也是比较低的。对比一下男士的输精管结扎和女性的输卵管结扎，其实相对来说呀，男性输精管结扎是安全性比较高。

且手术的难度比较低的。很多男性会担心我做了输精管结扎之后，会不会影响我的勃起功能，影响我的性能力呢？答案是完全不需要担心，甚至你在做完这个手术之后，在最后的高潮阶段仍然会射精。

只不过你射出来的精液当中不再真正的含有精子，最后我们再来说说紧急避孕，紧急避孕的方法主要有两种，第一种是紧急避孕药，它的失败率是15%左右，需要特别的强调一下。

紧急避孕药像预停和L one这种不是一种适合日常避孕的手段。它仅仅在其他避孕手段失败之后，才可以用为事后的补救措施。而且它的失败率，我们可以看到15%是非常高的。很多人在吃了紧急避孕药之后。仍然会怀孕。

这是非常正常的现象。紧急避孕药因为激素的含量比较大，不良反应也更加明显。第一会导致恶心、呕吐、头晕、胸闷。第二是你的月经周期会被打乱。还有一种更加安全却相对复杂一些的紧急避孕手段，就是宫内节育器。

也就是上环。前面我们说到上环作为一种日常的避孕方式。但其实很多人不知道上环原来也可以作为紧急避孕的手段。在我们无保护的性爱5天之内，放置宫内节育器，也可以起到紧急避孕的效果。好。

我们刚刚讲了这么多的靠谱的避孕方式，我们怎么去找到合适自己的呢？我们再回忆一下刚刚了解到的避孕方法，不靠谱的方式有体外射精安全期。

靠谱的方式有男女用的避孕套、短效避孕药、宫内节育器、皮埋避孕针、避孕贴以及永久和半永久的男性输精管结扎和女性输卵管结扎。哺乳期妈妈们不适合使用带有雌激素的避孕方式。因为雌激素会随着血液进入乳汁。所以。

哺乳期的妈妈可以选择的避孕方法是男用避孕套、女用避孕套，宫内节育器不含雌激素只含孕激素的短效避孕药。因为失败率过高，我不推荐大家使用的避孕方式有避孕膜、子宫帽和液体避孕套。

现在我们知道什么是靠谱的避孕方式了。那么，如何在这9种靠谱的避孕方式中找到适合自己的呢？这就需要大家结合自己的情况去选择了。下面有几个参考标准，可以帮助妈妈们选择合适的避孕方式。第一个是避孕的有效性。

即使是靠谱的避孕方式，也不能保证失败率为0嘛。不过总有一些避孕方式，失败率比其他的要低一些。如果我们非常的不希望怀孕，建议还是选择失败率更低的避孕方式。比如说短效避孕药只有0。1%。

就比男用避孕套2%要安全的多。第二，避孕的便利性，选择更便利的靠谱的避孕方式，也是帮助大家节约精力去做一些更重要的事情。还需要大家考虑的是，我们是否会有随时进行爱爱的需求。如果有的话。

建议选择短效避孕药、宫内节育器、避孕针等方式。你也不想在激情时刻不得不出门买套吧。第三，避孕的可逆性意思是，如果我们使用这种避孕方式，当我们突然有了怀孕的计划时。

能不能够迅速的恢复怀孕的能力进入备孕状态。举个例子，像避孕针，虽然是靠谱的避孕方式，但是当你想要备孕的时候，必须提前一年停掉避孕针才行。以及我们说的永久和半永久的避孕方式，结扎。

结扎的负通率可不是百分之百。也就是说你做完结扎手术之后，你很有可能再也无法恢复怀孕的能力了。第四，避孕的成本，也就是这种避孕方式会花掉我们多少钱。很多人会觉得男用避孕套是最廉价的靠谱方式。

但是考虑到长期亲密关系当中，夫妻的性生活频率可能会比较高。尤其是学了我们的课程之后哈，你们可能会爱爱爱不完。那么可能其他的避孕方式呢，在长期看来性价比反而会比套套更高。第五，能否隔绝性病和细菌？

一定有妈妈们会问，在长期的一对一的关系中，还需要去考虑隔绝性病和细菌的必要性吗？其实还是有必要的。即便我们在长期一对一的关系中，出现性病的可能性是极低，低到几乎可以忽略不计的。

但是我们也需要隔绝男性器官上的细菌，男性生殖器的结构也存在褶皱和沟壑，这些地方就存在着很多的细菌，他们可能会导致阴道炎症。所以有的时候我会建议大家即便是在吃了短效避孕药的状态下。

在自己的身体免疫力不在最佳状态的时候，还是要记得戴套，杜绝炎症嘛。第六，避孕方式的副作用。有一些人对乳胶过敏，而有一些人对激素过于敏感，不良反应非常的强烈。也有些人在放置节育器之后呢。

有很明显的疼痛甚至发炎。避孕方式的选择有很多，如果你尝试了一段时间之后，觉得这个方式不适合自己，那么其实你还有很多其他的靠谱的方式可以选择的。以上就是关于避孕方式的全部内容了。下面我们进入答疑的部分。

我们会再讲解一下妈妈们最关注的两个避孕方式。男用安全套和短效避孕药。避孕套部分呢在前面讲到避孕套时，我提到了正确的戴套方法。那么很多妈妈们会问什么是正确的带套方法呀？请大家仔细的听下面的内容。

每一条都要认真的听哦。正确带套方法的第一条就是首先我们要用手捏着套套的顶部，把套套盖在龟头上，然后慢慢的把它卷下来。我们不要再还没有碰到阳具之前就先把套给卷开了，否则很容易造成拉扯去毁坏套套。

导致避孕失败。这个原理跟我们平时女生穿丝袜的原理是一样的。我们穿丝袜并不会让他整个套上来，对不对？我们一定会先把它卷起来，然后慢慢的顺着自己的大腿卷上来。同样我们把套套贴着对方的阳具温柔的卷开。

直到阳具的最底部。如果说先生没有割过包皮，就需要先把包皮卷下来，露出龟头，再盖住龟头，慢慢的卷开套套。如果说在使用套套之前，这个套套的卷就已经提前被打开了，那么就意味着这个套已经作废了。

你必须扔掉它再换一个新的。还有一点很重要，大家仔细的回忆一下套套的结构，大部分的套套头部呢都会有一个凸出来的空间。这个位置是专门为精液而留的空间。如果这个位置里有过多的气体，咱们就要把气体挤出。

然后往下慢慢的推出来。避孕套避孕失败的其中一个原因就是这个小空间里气体太多，喷涌而出的精液不能够顺畅的进入这个空间，最后导致套套破裂或者是精液回流。正确戴套的方法。第二条摘套依然有讲究。完事之后啊。

我们需要趁阳具还是硬朗的时候立刻拔出。因为一旦对方器具回到原来的大小，那么它跟套之间就不再贴合，他们之间的空隙会导致精液回流。摘下套之后，也不要马上扔掉套套，而是多个角度吹气或者是灌水检查。

确认没有破裂的迹象再扔掉它。有位妈妈问，如果我趁阳具还硬的时候就摘掉套，岂不是在对方射精之前就要抽出来了。那先生什么时候射精呢？不射精的话，岂不是对方就会感受不到快感了。啊，这个问题很好。但是实际上啊。

阳具在完成射精之后并不会立刻的软掉，而是还会有一小会儿的硬度，要趁这个时候让先生抽身把套啊，不要等射完精，先生休息够了，再把套套摘除，那个时候就晚了？正确带套方法。第三条，务必全程使用。

不要在啪啪到一半的时候再用，或者是尚未射精，就提前把套套摘掉了。这两种行为啊都等同于没带套。大家不要低估精子的活动能力，也不要以为你没有看见精液，精子仿佛就不存在了。实际上精子呢会隐身。

而且移动的速度极快，生命力极强。你别看它在体外活不长，但是它一旦进入了阴道可以存活长达5天。之所以要全程使用呢，就是因为在你还没有看到精液喷射出来的时候，实际上身体上也是会有部分的精子的。正确带套方法。

第四条一个套只能使用一次，这个道理，很多人会以为自己懂谁不知道一个套只能使用一次啊，难道我还会反复的利用不成。但是很多人在行为上的确是有重复使用了避孕套。因为如果在啪啪啪不小心被中断的时候。

或者是套套掉落的时候，即便是先生还没有射精，你都需要气套，重新开一个，再继续。就像前面说的，只要阳具回到了原来的大小，就会有缝隙流出精液，而已经掉落的套呢，如果重新戴上就不能再以卷的方式打开了。

我们前面说只要一个套的卷被打开了，它就不能再次使用了。这会拉扯到乳胶，导致破裂。我再重复一遍，只要套套的卷被打开了。他就算是已经用过一次了。另外呢拿在手里的时候啊，咱们就要确认这个套套的正反面。

不要说先反面的戴在龟头上搓了半天，才发现原来戴反了要换另一边，这个时候套套的外面已经粘上了龟头的液体。接着牛刚刚好把这个液体送到了子宫口，自己脑补一下，这到底有多危险吧。

正确的带套方法第五条选择适合自己尺寸的套套。有的时候先生会觉得带套不舒服，不一定是因为先生对乳胶过敏，很有可能是因为套套太小，不适合自己尺寸的过小的套套呢。

会在使用的时候过度拉伸摩擦的时候也更容易被擦破。特别大的套套也会让先生觉得不舒服。而且最关键的是它容易精液回流甚至滑落。正确带套的方法，第六条一般套套的保质期上面写的是3到5年。而且会提醒大家。

避免存放于温度过高或者过低的环境下，避免日光去曝晒。但是我一般会建议大家最好还是使用保质期一年内的套套。因为即便你能够自己注意，避免把它放在温度过高或过低的环境下和避免日光曝晒。

但是你不能确保便利店的老板或者是运输套套的大货车也能够跟你一样好好的注意它们。套套的保质期如果。过长的话，他中途在运输仓储的过程中被损坏的可能性是非常高的。正确带套的方法第七条必须涂抹润滑剂。

降低磨损的风险。很多人会觉得我身体有自带的润滑剂不就够了吗？其实是不够的。首先你字体润滑剂持久度并不是很高，它是容易被皮肤吸收的一种质地，动作大了还容易被风干。如果说不带套爱爱的话，够不够润滑。

可能是你说了算，但是带套爱爱够不够润滑可就是套说了算了。不要说套套上本来就有润滑剂，除了硅肌润滑剂以外，日常的水肌润滑剂都是需要经常补涂的，因为会被皮肤吸收嘛。

套套上的那一点水肌润滑剂过不了几分钟就被磨没了。也不要使用婴儿油、凡士林和食用油来做润滑剂。这些天然的油机润滑剂在不带套的时候都是很好的润滑剂，又安全又便宜。唯独在带套的时候不适用。

因为油机的成分会损害乳胶，使它变得更脆弱。润滑剂呢最好是涂在套套上，方便你送进去，而不只是涂在阴道口里。正确戴套的方法。第八条，不要用尖锐的物品去刺激套套，例如指甲、首饰以及部分男性所喜闻乐见的牙齿。

正确带套的方法。第九条不要两个套套叠在一起用，很多朋友会觉得一个套不够，那就带两个呗，这是双保险。这种想法实在是太天真了。两个套的乳胶之间的摩擦会增加套套破裂的风险。何况套在外面的那一只。

还有可能掉落在阴道里，到时候你抠出来都是一个大工程。我们再来讲讲关于套套的其他几个问题。第一个是为什么在正确使用套套的情况下，还是会有2%的失败率呢？答案是破裂和积液回流，这个是没有办法百分之百避免的。

但是这个概率已经相对来说很低了。相比那些江湖传闻的体外射精和安全期避孕。套套可以说是安全了不知道多少了。第二个问题，带套可以真的隔绝性传播疾病吗？实际上啊最好的防病方法就是完全不啪啪啪。

但是这是违背人性的，也是不大也是没有必要的。第二好的方法呢就是带套了。如果你们每年都定期检查身体，并且确保你和对方是百分之百专一的，那么你们感染疾病的概率也会比较低。即便如此呢。

带套也是可以帮助大家减少炎症的可能性的。第三个问题，我对避孕套过敏怎么办？其实过敏的原因通常有两个。第一个是部分套套上自带的润滑油里，它会有杀菌剂造成的过敏。第二个是对乳胶材质过敏。

前者呢很简单就是选没有杀菌剂的套就可以了。后者咱们可以换成聚氨酯材料的套，这种材料的套不容易过敏，但是有一个问题就是因为弹性不是非常好，所以更容易脱落，使用的时候要格外的小心。

而且它的价格也比乳胶的套要贵很多。例如很多001和002系列的套套就是用聚氨酯材料制成的。因为乳胶的厚度最低不能低于0。3毫米。如果这个套套已经达到了0。2毫米甚至0。1毫米的话。

那么必然是用聚氨酯材料制成的。接下来是短效避孕药的答疑，很多妈妈们对短效避孕药很感兴趣，但是又有很多疑问让大家不敢去尝试。下面我解答几个关于短效避孕药常见的问题。第一点就是短效避孕药需要每天服用吗？

短效避孕药其实有两个版本，如果是21片的版本呢，我们需要连续的服用21天，然后停7天再继续服用第二个周期。而如果是28片的版本呢，只需要每天服用。在这里提醒一下大家。

短效避孕药不是什么啪啪啪的时候才吃的，你必须按照周期去服用。具体的细节，大家可以去查看药品的说明书就可以了。第二，从什么时候开始服用比较合适呢？实际上呢是任何一天都可以开始。

但是我们一般会建议在经期的第一天就开始。这样的话，在你服用第一天的时候，你的避孕功能就开始生效了。而如果在其他的时间才开始服用的话，你需要在连续服用7天之后，身体才会受到避孕药的保护。第三。

能不能给我推荐一款短效避孕药呢？毕竟市面上有那么多的选择，我应该用哪种呢？答案是并不能因为每一种短效避孕药的有效成分的不同，每个人的体质也不同，同样的一款短效避孕药，有的人吃完反应很大。

有的人吃完就没有不舒服的感觉。他们之间并没有好坏之分，只是因人而异。如果实在是担心的话，建议大家先去正规的医院做一个激素检查，让妇科和内分泌科的医生结合检测的结果和个人的健康状。

况以及你的家族病史为你推荐一款最适合你的短效避孕药。第四点，短效避孕药的副作用是不是很大呢？我们前面说了，现在的短效避孕药已经是非常安全的了，长期服用对身体没有害处。

只是部分人会在服用的前几个月有一些适应性的反应而已。这些适应性的反应包括恶心、情绪低落等问题。但是绝大部分人在服用的1到3个月之后，基本这些适应性反应就会消失了。这并不是副作用。

而是身体对于新来的激素需要一段时间去适应。第五，短效避孕药吃完之后，连续来了半个月的大姨妈，这是怎么回事啊？答案是，这个是撤退性出血，在你的短效避孕药停药之后，就会有一段时间的撤退性出血，这不用担心。

不会影响健康。而这种看起来像是来半个月大姨妈的状况，一般只会出现在服用的第一个月之后就不会有了。好了，各位年糕妈妈的朋友们，以上就是今天的安全避孕主题的内容了。希望大家能够结合自身的情况。

找到最适合自己的避孕方式，我们下期再见。😊。