# 【A27】其他未分类：51、一次搞懂男性健康的18个秘密【完结】：00.柒大夫是谁？会讲哪些内容？为什么值得买？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼我们总是在忙着征服世界，却很少真正花时间了解自己。🎼你好呀，我是泌尿外科齐大夫，一名三甲医院的泌尿男科医生。

也是微博等等多个平台的签约医学科普作者。🎼你可能没有经历过被人流推着走的春运，但你一定去过每天都人头攒动的三甲医院。🎼在临床工作中，我发现，不论是在门诊还是病房，同样的叮嘱。

我却需要向不同的患者重复成百上千次。🎼有时候我在想，如果这些叮嘱是已经写好了，并且触手可及的，他们直接去看该有多好啊。🎼所以我开始了创作医学科普的道路。🎼经过两年左右的积累。

目前微博已经有超过50万的朋友在关注齐大夫。🎼与此同时，我每天也开始收到大量的私信。🎼字里行间，我看到的全是生理两性知识缺失所带来的焦虑和不安。🎼虽然互联网对于所有人来说都是那么的触手可及。

🎼但是在信息爆炸的今天，从海量的信息中提取到自己想要了解的部分是非常困难的。🎼并且大多数没有医学背景的朋友，并不具备分辨这些信息正确与否的能力。Yeah。🎼Yeah。🎼想要收听更多付费节目，请加微信。

699250知识众筹群，期待您的加入。😊，🎼。🎼love matters创办于2014年。🎼他是为中国年轻人量身定做的，关注计划生育。

优生优育、生殖健康、爱情、婚恋、性传播疾病和艾滋病等话题的专业科普类项目。🎼依托强大的国际和国内的学术科研合作网络，遵循移动互联网加创新性教育模式。🎼为中国年轻人提供科学而有趣的内容资讯和服务。

🎼培训自我保护和预防性传播疾病的技能。🎼帮助他们提高尊重他人，爱护自己和对性行为做出负责任决定的能力。🎼倡导科学文明、进步的婚育观念和健康的生活方式。🎼于是，在我们共同的努力下。

love matters男性健康课终于要和大家见面了。🎼影响感觉，也不如体外射精来的方便。🎼而且男朋友知道她怀孕之后的第一个反应是。🎼不是我的吧，我并没有设进去，这种情况可以先进行性心理咨询。

再考虑是否治疗。大家在逛街烧饼的时候会关注的点有很多。比如说商品的品牌、价格、款式、用料等等。🎼同理选购钉钉专用的小雨衣，也有很多需要注意的事项，婚后只能十几分钟算早泄吧。

今天我们要讲一讲第一次为爱鼓掌之前，你需要知道的事儿。🎼西大夫看到过这样的新闻，一对博士夫妻尝试着要孩子一年多。🎼这套课程分为三个部分。🎼第一部分，了解自己的身体，补上一节生理课。

🎼这一部分主要介绍一些最最基本的生理知识。🎼比如说包皮是什么，它到底要不要切？🎼听听多长才合适。🎼前列腺是男性专属器官吗？🎼前列腺到底在哪里？🎼前列腺炎又是怎么一回事儿等等。🎼第二部分。

一定要懂得性知识。🎼其实我们这代人已经足够幸运了，至少我们没有出生在谈性色变的时代。🎼但是我们依旧处在两性知识的教育，几乎为零的尴尬境地。🎼这种无知所带来的焦虑。

甚至比某些疾病更能摧毁一个风华正茂的年轻人。🎼下面的这些性知识，你一定要懂。🎼比如打飞机影响发育是真的吗？🎼早泄勃起功能障碍，这两道难题究竟要怎么做答？🎼怎么避孕才靠谱等等。🎼第三部分，多懂一点你的他。

🎼爱他的方式有很多，但是当他大姨妈造访的时候，你还只知道说多喝热水就太不靠谱了。🎼通过这部分课程，你将会对以下内容了然于胸。🎼例假到底是怎么一回事儿？🎼如何科学有效的照顾丽家中的他？🎼嘴上说不要。

身体却很诚实，是真的吗？🎼他有多在意尺寸和时间这回事儿等等。🎼只有了解一个人，才能更好的爱一个人。🎼你觉得呢？🎼总之，我们希望通过这次课程让你有这些收获。🎼我们会系统的介绍入门级或者说基础款的生理知识。

🎼我们会给出靠谱而且有用的良性观点。🎼辟谣很多人都深信不疑的两性谣言。🎼对于购买了课程的小伙伴，我们还会在课程学习结束之后提供不定期多种形式的线上答疑。🎼包括专属微信群内答疑。

love matters公众号答疑集锦。🎼以及和妻大夫进行一对一的咨询等等。🎼总而言之，这次的课程特别适合这些朋友。🎼对于两性知识的了解，只限于岛国爱情动作片的小年轻。

🎼饱受前列腺炎、早泄、勃起功能障碍等等泌尿男科疾病折磨的朋友。🎼还没有开车上路的新手司机。🎼准备建立稳定关系，想要提前做好功课的同学。🎼已经处于亲密关系中，想让为爱鼓掌更加和谐的朋友。🎼当然。

如果你是想要更了解男生的姑娘，戚大夫也欢迎你的加入呀。🎼目前市面上还没有专门面向青年男性的健康课程。🎼本次课程会有这些让您眼前一亮的特点。🎼首先，本次课程的所有内容都来源于love matters。

七大夫平时门诊、微信公众号、微博等等平台遇到的咨询。🎼不夸张的说，大多数15到30岁，所有男性朋友的烦恼都在这里了。🎼其次，上面所说的烦恼和疑惑，love matters和妻大夫将会一起来为您解决。

🎼就男性健康来说，我们不但专注而且专业。🎼我是泌尿外科戚大夫，祝大家眼明星亮，咱们课程里见。