# 【A27】其他未分类：66、口技达人速成班，让女人爱上你的口：1，她为什么不让你口？用口征服她的秘籍【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，我是今天的讲课老师阿苏，我是一名两性咨询师，实战派的良性达人，专注于床绩提升，男性的性能提升。今天呢就由阿苏给大家讲一讲男口女的那些事儿。今天的课程内容主要分为四个部分。

第一个部分是他为什么不想被我口。第二个部分是灵巧舌头很重要，舌头的基本技巧。第三部分是全套口爱技法。第四部分是口爱要顺畅，脾胃少不了。那今天的分享内容会有点多，重点的部分呢也会我们放在后半部分。

我会图名并茂的给大家展示一下。期间大家的问题可能会被信息覆盖，大家可以多发几次，阿苏看到了就会回复大家。首先呢阿苏想问大家一个问题，你们感觉在可爱的过程中遇到的最大问题是什么？

我相信啊大部分人遇到的最大问题应该不是说可爱的技巧，而是他根本不想被你口。如果有遇到过被拒绝可爱的男同胞，或者是没有办法接受可爱的妹子们，不妨扣一个一。我们来看一下有多少人遇到过这样的问题。

首先感谢三菜籽的打赏。然后呢，现在阿苏也不啰嗦了，就直接开始讲我们今天的第一部分内容。他为什么不想被窝口？在很多男性朋友的眼中啊，性器官其实并没有什么特殊的地方，但是对于不少女性而言，却深感别扭、羞愧。

甚至是厌恶。他们在第一次被男伴口的时候，都会被吓得魂不附体，更不要说什么放松享受了。美国著名音戏学家贝利道森曾经说啊，当他还很年轻的时候，有一次她的老公毫无预警的就探下身，为她口爱。

她当时就直接木葬了那个地方。当时他的内心是极心崩溃的，他觉得啊那你多么的脏多么的丑陋，怎么可能会被舔呢？其实很多女性啊会觉得自己的小妹妹颜色暗沉不漂亮，也会因为担心自己那里的气味会引起伴侣的不高兴。

总的来说呢，女性不喜欢被扣原因主要有两点。第一个就是害羞，她总会觉得嗯小妹妹是个很脏很乱很差的一个地带，会有味道会被伴侣讨厌。第二点呢就是蓝扮的口爱带来的感觉其实并不是那么舒服，而且没有快感。

那么针对女性害羞，觉得脏这种情况有各种办法，我们可以集合起来使用。首先你需要好好的跟你的伴侣去沟通，甜言蜜语自然是不要停的。如果你的伴侣觉得害羞，觉得那你。太丑了，不想被你看见或者被你碰触。

那你就需要去赞美她说嗯她的小妹妹的形状啊、样子啊，味道啊，说说自己是多么的渴望，告诉她，这其实是一种享受。你你和她都能够在这个过程中感受到快乐。一般来说，你必须要语气真诚。

不要一上来就直接去摸她的小妹妹，反而呢两个人应该保持一定的距离，或者说只是上半身靠在一起，等到对方态度慢慢的软下来了，你再开始。然后呢，对方可能还是会很矜持的说，嗯，那你很脏，怎么可以被口舌类的？

那么呢你就可以邀请他去洗一个鸳鸯浴。你可以这样讲，如果你觉得脏，我们就一起来洗澡吧，我帮你洗个干干净净，保证香喷喷，一点都不脏。那么这种时候女性多半会很害羞的捶你说嗯不要你帮忙，人家自己洗嘛。

这个很明显就是他妥协了嘛，或者说那就干脆一起洗呗。所以各位男性朋友鸳鸯浴这种事情也是增加情趣的事情，你帮她洗干净，这已经不是重点了。重点是鸳鸯浴要的就是那种感觉。在浴室里也是一种刺激的享受啊。

在这里我就不多说了，之后我们讲场景情趣分享的时候，在细说浴室play。除了相互清洗，去除味道这个办法之外，市面上还有一些针对口爱设计的润滑液，使用的是可食用的配方。

有水果味的、巧克力味的冰激淋味儿等多种口味，可以让她的小妹妹有更好的口味。还有一种是口爱时候使用的安全套、薄薄的一层，可以避免你的舌头啊，唾液啊，直接接触到小妹妹的内部。

同时呢也可以在口爱菊花的时候使用。不过呢稍微会影响一点触感，大家可以根据自己的需求去选择产品。除此之外呢，口腔的卫生也是很重要的，芳香的口气会使口爱倍加愉悦。毕竟呢你口着口着。

忽然感觉到牙缝里面有片菜叶子，或者说浓郁的口气和小妹蜜的气味混合在一起。嗯，我想那种感受，简直是想都不敢想。所以啊可爱之前刷个牙，顺便刷洗一下舌面，清理有些食物可能会留下的其异色泽，这是很有必要的。

接着呢也是针对第二个原因，我们来讲讲女伴儿并没有在口爱中感觉到舒服和快感，觉得尴尬无比。这个呢也是我们今天要讲的重点。针对这个问题，我们开始讲第二部分，灵巧舌头很重要，舌头的基本技巧。

很多男性朋友啊觉得口爱难道不就是舔舔舔吗？这能有啥技巧？其实呢口爱也是需要学习的，不是光凭着一张嘴含劲来吐出去。如果你觉得随便舔舔，就是为了等会儿他能够给我生喉，一会儿他就必须高潮。

那么我想啊对方多半是不会有什么感觉的。甚至他会厌烦你的这个花招，觉得你目的性实在是太强了。还有一部分朋友啊，他们则是技巧非常的老一套，永远都知道把那个阴地舔了一舔。再把舌头放进去，嚼两下完事儿。

我相信在座的各位肯定有。当然，如果你觉得玩不出过多的可爱花招，那多半是你的舌头还不够灵活。舌头呢可谓是我们人体最灵活的器官之一，它能够提供触摸、潮湿、温热这三种主要感受。在可爱的时候，舌尖、舌面、舌背。

甚至包括舌头的两边都能够起到非常绝妙的一个享受。嗯，谢谢这个fly奎同学送的红包，谢谢。好，回到我们的课程内容啊。在实战口爱之前，我们需要做哪一些舌头的技巧训练呢？来锻炼石头的灵活性呢。

现在阿苏就教给大家一些基础的训练方法。基础训练法一是舌尖向上触碰舌尖。这个动作啊，不是说你一定要把舌头练到像弹簧一样，可以拉那么长，也不是一定要真的碰到鼻尖儿，但时常练习确实可以帮助舌头增加弹性。

适用你的劳动量，减少在可爱的时候，口着口着就累了的情况。基础训练法2、把你的舌尖向下去碰触下巴，和碰舌尖是一样的，练习，只是碰触的方向不一样。这样的话呢，你的上限的弹性都能够练习得到。

基础训练法三是以舌尖在口中画圆圈，这个练习有助于在可爱的时候的扫切动作，以舌根当做据点，舌尖在嘴里画圆及半个圆形，划过上颚，另外半个圆圈则画过下颚。如果你布知到舌头的运动轨迹，你可以稍微的张开嘴巴。

对着你们家的镜子做。你可以更清晰的感知到舌头的动作。进一步呢，你就可以将舌头伸出来当做唇膏一样，仔细的舔舔自己的双唇，这就要求舌尖能够依照完整的唇形去舔，不会把嘴唇之外的地方去弄湿了。

基础训练法四是以舌尖细数每一颗牙齿。依照顺序从上排或者下拍，从左边或者右边的最后一颗牙齿开始往另一边数过去，舌尖呢必须确实轻轻点击到每一颗牙齿的表面，这个动作可以使舌尖具备局部转动的一个灵活度。

刚才有一个party同学说有味道怎么办？刚才阿苏也说到了，有味道的话，第一个是一定要清洗。第二个就是可以使用一些带有味道的一些润滑液去口爱它。当然如果它的味道一直都有，而且很浓郁的话。

建议你带它去医院去检查一下，好吧。嗯。好，现在我们说回我们的基础训练法。基础训练法五是以舌尖画出阿拉伯数字，想象你自己的舌尖啊是一支笔，在口中呢依次写出1到9的阿拉伯数字。

这个练习和很多电影中看到的用舌头为樱桃梗打结游戏，有异曲同工之妙，能够帮助舌头全方位的灵活运动，但是呢又会比打结更加容易。基础练习法六是以舌尖顶脸颊，保持你的嘴巴在一个闭合的姿势。

口里的舌尖呢伸往一边的脸颊，再由内向外顶出去，可以用4根手指抵在那个脸皮上增加一个舌尖向外顶的一个压力。做完之后呢，你再换到另一边脸颊。练习这个动作的时候。

其实是有助于在口爱时舌尖更有力量感做出一个顶的动作。以上6种练习法，大家可以平时没事的时候多多练习，在可爱的时候才能够让技巧更加的顺畅完美。可能还有意想不到的功效。比如说瘦脸。嗯。

这位昵称是鬼问号问号问号的同学啊，你们不要着急，在后面呢我们会有图文并茂的一些内容，不要着急，重点都在后面，大家一定要坚持听下去哦。当你已经为口爱做好了充分的准备，那我们就开始来全套的口爱吧。

现在呢阿苏就来讲一讲今天的第三部分内容。第三部分内容，不好意思，这个也是重中之重，是我们全套的一个口爱技巧。大家一定要认真看下去，图文并茂的哦。所谓的全套口爱呢，就是指不要一开始就直取腰塞。

把嘴巴粘在小妹妹上面了，而是从其他可以制造愉悦的身体部位着手，然后带动全身的热情。女性呀抱怨男性不够体贴，那么多半是因为男性一上床就记着全雷打，不肯花时间在其他地方去服务一下。

所以各位男士在可爱之前多花点时间和精力去照顾一下对方的性感带。女性所喜爱的前戏动作呢包含以下动作，大家可以选择其中她尝她喜欢的去尝试，或者说你你都去尝试一遍，然后去开发一些他的新感新的敏感地带。嗯。

现在集中回答一下问题啊，这个心地无私天地宽同学说的我的舌头够不到舌尖怎么办？其实啊鼻尖啊其实够不到无所谓。但是我们要的就是你的舌头努力往上去碰到的那个劲儿，我们需要的是那个劲儿，知道吗？

然后嗯其他同学提出来的口爱时流出很多口水怎么办，怎么办呢？吸回去。Yeah。好了，收后我们的课程。我们来说一下性感带的一些辅弄方法。第一个是亲吻舔弄。亲吻嘴唇，有时候轻轻的咬一下。

或者是轮流吸住上唇下唇，或者让你们两个的舌尖相互勾洞，缠绕展开一个发式的舌吻。当然也可以吻到耳根耳后耳垂，或者将舌尖伸入他的耳朵里面，舔他的耳朵，对着他的耳朵喷热气息，甚至呢用比较牙齿啊。

轻柔的去咬它的耳朵，发出一些动物的滴吼声，也能够让它非常的有感觉。接着呢就往下去舔弄，轻咬他的乳头，舔吻或者爱抚他的大腿内侧，还有小腹，尤其是肚脐儿这块地方。还有啊杜馅尔下方的一个小腹地带。第二。

按摩爱抚先做一些舒缓肌肉的按摩，让身体放松，然后呢手法渐渐的转变为调情式。比如以舌尖轻轻的在皮肤上游动，或者针对重点部位展开爱抚，使身体进入一个隐燃的状态。第三个是甜言助信。适度的一挑逗的话，当开场白。

这是一场非常精细床戏的好的开始。言语中呢你可以带一点闲诗，带一点腰挟，或者带一点逗弄，或者是耍赖撒娇都可以。特别是平时啊性格比较强硬的男性，一旦使用耍耍赖或者撒娇。你的女伴，我相信他基本上是招架不住的。

第四个是特殊的摩挲，这是一个可爱前最热爱的一个临门一角。你可以将钉钉夹在他的双乳中间上下的一个摩擦，也可以用龟头在他的乳头上去拨弄，很快就能够刺激对方的身体，进入一个非常兴奋的状态。

其实呢所有的前戏动作都是具有自己的快感的，但是他们有一个共同的目的指向，就是激发他小妹妹欲望的上涨。当你的前戏到位之后，就可以正式的开始口爱大戏了。感谢此生相依，赞赏5。21块，谢谢大家。😊。

那么接下来的内容就比较图文并茂，也很重要了。阿苏将要讲一下，按照小妹妹的各个部分来划分，讲解一下每个部位可以用的口爱技巧，大家一定要认真听哦。

