# 【A14】吴么西：05、S-man 系统全套：丁丁操（基础版）【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

好的，欢迎大家来到吴墨西啊，我们本期的会员直播课程啊，我们本期的话题呢是跟大家讲的是钉丁操的基础版啊，记住还是基础版。嗯，嗯，其实我之前也跟大家聊过跟钉钉操有关的一些话题嗯，然后我就跟大家讲。

我个人认为其实钉丁操更多的是一种就是商业的一个名词，因为它要满足大众的一些审美的需求，打造的一个商业化的概念。比如说像有瘦脸操，对吧？为了脸小一点，还有丰胸的操，丰胸操，让胸部大一点。嗯。

还有呢什么瘦腿操啊，像这样的一些嗯，但是呃为了做这个课程呢，我也在这个国内和就是外网上面也专门查询过，就是跟钉丁操有关的一些信息。但是我发现其实在国内跟国外的官网上面更多的信息都是以女性取悦。

男性针对夫妻调情的一种叮钉操。所以大家会发现很多叮钉操其实是女性为男性做的。但是他的那些做法其实并不是以保健为主要功能的，大多数时候其实是以女性为男性调情，然后刺激他的阴茎，然后让他感觉到舒服为主。

所以他其实是一种以鱼跃为主的一个呃钉钉的抚摸技巧，而并不是所谓的钉钉操啊，然后呢我也在网上查到了一些讯息，就是关于呃就是这种呃铁党弓啊，大家应该知道吧？这就是在钉钉上面掉那种大石头大砖头啊。

然后很重很重很重很重，然后就感觉这些人好像很牛逼是吧？那个光着光着下半身，然后吸一个白色的腰带，然后在那儿挡着，然后一个绳子就掉了很重很重的砖头，俗称铁党弓。

然后这些人呢他们就在那那那里面炫气炫技以后啊，那些人就在那拍手，然后就觉得。好牛逼啊，要拜这些人为师。嗯，我觉得这个很荒诞嗯嗯这个很荒诞。然后嗯还有一种呢，就是刚刚公屏上也有同嗯那个同学在互动的。

就是关于阿拉伯及奶法。啊，其实嗯这些呢都是在网络上它可以搜寻到的一些呃跟俗称跟叮钉操有关的一些讯息。但是我们今天要讲的是吴墨希版本的叮钉操。嗯，我的钉钉操呢，我自己设计了一下，大概分为三个环节啊。

我我我我教他321啊321钉钉操啊，要做到嗯哪三点啊？就是有三个主要的锻炼方式嗯，还有两个打配合的训练方式，然后还有一个要坚持的一个习惯啊，就是321。我觉得我打造的这个钉钉操。

他可以达到一个比较嗯什么样的一个效果哈，我自己总结了一下，第一个呢是他能够让大家更好的去了解自己的身体，更加熟知自己身体的敏感点在哪里，就是钉钉的敏感点。我们既样都说男生的下半身是他们集中的敏感点。

对吧？那其实他钉钉也有那么多的皮肤啊，也有那么多的呃就是这个神经是吧？那到底是哪敏感呢？啊，还有第二个呢是我觉得我我说的这个钉钉操，它有助于啊就是促进血液循环啊，然后让大家的。状态会比较良好。

还有呢就是我觉得多对阴茎进行一些按摩和刺激，它其实是可以降低龟头的敏感敏感嗯降低龟头的敏感度，增强阴茎的耐受性啊，还有呢我觉得它可以培养我们的耐性啊，就耐心的那个耐耐性，嗯。

然后呢也可以增强我们自己的意志力啊，这样的话呢你也有助于去我们之前说的建立良好的射精的模式，对吧？我觉得它其实也会有一个积极的促进的一个效果。

还有呢我觉得呃一个男生他在各方面的这个整体的生理素质变好了以后，我觉得他可能会变成一个更好的性爱的一种驱动力。他可以提升啊就是男性的这个呃性能力，或者说是幸福力啊，所以我觉得我要打造的钉钉舱是这样子的。

啊，但是要在开始我们的这个钉钉操的基础版的321啊，钉钉操啊，之前呢，我需要我们先对一些基本的概念有一个基本的了解啊，就是我们首先必须要学会认识我们自己的钉钉，对吧？啊。

我们知道自己的阴茎的龟头是哪个部分啊，龟头我们必须要知道自己的啊冠状沟啊，冠状沟在哪里，我们还必须知道自己的包皮细带在哪里啊，对吧？啊，还要知道我们自己的阴茎干部啊在哪里。

我们还需要知道就是我们的会阴啊，很多时候我们在具体的练习当中可能还会涉及到会音。但是很多男生还不知道自己的会音在哪个地方，就是你的蛋蛋到你的肛门的那个部分，那个停留地带那个地方啊，它就是你的会阴啊。

还有呢就是呃。还有包皮啊，这些都需要你知道。因为我经常会发现大家连自己的身体的最基本的一些结构都不能用一个专业的术语去表达。比如说有时候有个男生跟我说，莫西，我的那个阴茎的那根线好敏感啊。

我就是一直在想阴茎的那根线是什么意思？后来想到哦，他可能说的是包皮细带，然，我就说是那个细带嘛？然后他说什么是包皮细带呀？嗯，所像这些概念，你们都一定要去了解一下。

其实男性的这个呃生殖器的呃这个呃就是呃嗯内外部生殖结构，你们都可以在网络上搜寻到大量的图片啊，我本来是想给你们讲解一下，但是因为我害怕频道被封啊，所以就不敢做过多的展示。

这个呢就需要大家下去以后再去学习一下啊，留给你们一个作业。嗯，然后呢大家还应该要知道自己的阴茎的一个基本的一个构造哈。就是阴茎呃里面它其实是有啊三个海绵体组成。你们请不要笑我的道具好吗。

我找了好久能找到一个就是不露骨的。他们说香蕉都不行，都不能在屏幕展现，我怕被封。好，我允许你们笑一分钟啊。😊，嗯，然后我看一下啊，有三根海绵体组成，然后其中有一根叫啊尿道呃海绵体。

还有两根啊是这个就是阴茎海绵体组成。然后你的阴茎的勃起完全是靠这个就是海绵体的充血啊，海绵体的充血达到的一个勃起的状态。这个点是你必须要呃知道和了解的啊，嗯。

然后呢就是我们经常说到的需要了解的就是关于阴茎的尺寸的问题啊，我经常给大家强调阴茎的尺寸一定要分成勃起状态跟疲软的状态。皮软的状态，你需要对他了解，就是男生在完全没有任何兴奋的状态下的时候。

可能阴茎都比较短，可能两三厘米三四厘米都有可能，对吧？嗯，但是阴茎在整个勃起的状态以后呢，他一般来说医学上认为8厘米到8厘米以上都是属于正常的状态，它不会影响你的两性基本的生活。

然后也不会影响到你的生育问题。所以它是。正常的。还有呢就是我经常跟大家讲的就是中国男性大概就是10。89左右啊，所以呢你不用过分的担忧你自己的长度，也不用过于的去担忧你自己的这个粗细状态啊。

更重要的是健康码。嗯，还有呢我们还要关心一个就是我们的硬度，硬度呢嗯我以前也跟大家讲过，因为我们总有新进来的小伙伴，所以我们再补充一下硬度呢一般把啊男性的硬度划分成四个等级啊。第一个等级呢就是豆腐啊。

第二个等级呢就是菠萝皮的香蕉啊，第三级呢就是带皮的香蕉，第四级呢就是黄瓜的硬度啊，一般来说男性的硬度你只要到了没有剥皮的香蕉的那个硬度啊，有足够的充血，有足够的硬度啊，然后有足足够的持久度。

然后你再进入到女生身体的话就会比较顺利啊。所以其实到达第三级硬度，就已经是一个O的硬度了啊，有些时候呢我们会发现有些男生说。嗯，我跟伴侣嗯啪啪啪的时候，我就有点软，然后感觉勃血状态不佳。唉。

但是我自己的时候就还要挺O的那你记住，你这个时候一定没有什么生理性的问题，而更多的可能就是属于啊心理的状态，不够放松，有点焦虑，过于的担心自己的表现而造成的啊，所以它不是一个大问题。但是你需要有意识。

嗯，还有个呢就是钉钉它可能又会有不同的形状啊，比如说我们经常说的这种很直的这种形状，对吧？还有一些是啊头头龟头的那个地方比较大的蘑菇蘑菇型，是不是啊，它都是属于正常的情况啊。

阴茎每个阴茎都有它属于自己的style嘛啊，对吧？啊，嗯还有呢有些人会发现自己的或多或少有一点点弯曲啊。这种呢只要不影响你的性生活，没有任何的疼痛的情况出现，它就是属于正常的。

但是呢如果有一些人出现了疼痛啊？有一些呢它就出现了弯曲过大啊，过大，这种情况还影响了你的性生活完全有插入困难或者完全插不入进去，这种情况下的话呢，你可能就需要去啊医院啊做治疗。

有可能是啊那个阴茎的应结症啊等等等等的意外的一些情况啊，这需要做治疗，但是一般来说啊或左或右或上或下都是属于正常的情况。嗯，这个是需要跟大家沟通的一个基本的前提啊，这些内容讲完了以后。

我们今天要进入我们的321钉钉操的呃一个呃学习啊。啊，第一点呢就是我们的这个钉钉操一定要嗯坚持的去锻炼啊，我给大家定的一个锻炼的时间呢是5周啊，5个星期啊，五个星期呢你不是每天都锻炼，你是做一天啊。

锻炼一天休息两天，锻炼一天休息两天，就大概你一周要锻炼三次啊，所有的事情其实它都要有一个坚持啊，包括你要健身，要减肥，对吧？你其实也是需要坚持的去锻炼，你要练肌肉啊，你其实也是需要坚持和去锻炼。

包括我让大家做深蹲啊，其实也需要坚持啊。如果你没有做到的话，那可能它的效果不会达到一个比较理想的一个状态啊，所以最重要的还是坚持锻炼啊。第一点的锻炼呢提醒一下大家，我刚刚说的是三三个主要的锻炼方式。嗯。

我现在说慢一点了。第一点是要在我们所有的锻炼之前进入一个暖身的阶段。这个暖身的阶段呢啊你可以先洗一个澡嗯，然后呢再进入一个空调的房间啊，或者你正好本来就是在这个啊桑拿馆，你也可以选择在桑拿管啊。

如果你在泡澡当然呢你可以选择在泡澡的情况下去进行啊，这个暖身的好处是什么呢？那暖身的好处它可以让你的钉钉它更有弹性啊，然后整个身体啊状态各方面它都更放松，它就不会僵硬，不会僵硬的情况下呢。

就不会造成一些内部的组织的一些损伤啊，这个是一个比较好的。还有呢就是啊温度啊比较温暖的情况下，你的阴茎的血液循环也会比较好。这样的话，对你的阴茎也会比较健康啊，这是提醒你们的，所以要做好健身啊。

要暖身啊，暖身呢就是我刚刚说的第一个嘛，你需要啊就是进入一个比较温暖的环境。在一个温暖的环境里面舒适的去待着。还有呢你需要对你的阴茎本身有一个比较温暖的呃，给他一个比较温暖的一个状态。

你要给阴茎一个比较温暖的状态。首先你的手得先搓热。啊，很多人说我手脚冰冷，是不是啊肾虚，不是就血液循环不好，多搓一搓啊，搓了搓以后，然后你可以用温热的毛巾啊，将你的阴茎包裹，让它感受到温度。

或者你用淋浴啊，向它冲刷给他温暖的感觉，或者你拿一个杯子，把你的小弟弟放进去，让它沉浸在温暖的感觉里面啊，让它首先是发热的一个状态，然后呢你你可以选择坐啊，最好是选择坐坐的时候呢。

最好选择坐在板凳或者床边的前3分之1段啊，这样的话让你的背部整个是挺起来的。因为有一个地心引力啊，让你的血液充分的往盆腔走啊，这样的话你的阴茎的状态会比较好啊。

这样呢以后然后你再去抚摸和按摩你自己的钉钉啊。这个时候再开始去做暖身，抚摸你钉钉的所有的部分，包括我刚刚讲到的呃龟头冠状。都包皮细带啊，然后包括阴茎干部啊，然后包括会阴啊，包括蛋蛋都要揉捏到啊。

都要轻轻的哈轻轻的就可以了。你的目的并不是为了让自己有勃起的反应，去给它较强的幸快感的刺激，而是单单纯纯的去抚摸它啊，就让它感觉到舒服就可以了啊，然后让它有啊温暖啊，就是感觉到它已经不再冰冷的感觉啊。

啊，抚摸的方式其实很简单，其实我觉得这个完全都不用胶啊，就是暖暖身阶段啊，你你想要这样去揉它啊，你想要这样的去抚摸它，你想要这样的去紧捏它，这样去紧捏它，这些这些这些按压，这些都可以向上推向下压都可以。

只要你觉得那个状态是舒服的，没有让你引起啊较强的勃起啊。如果你不小心啊意制力也不够，你在这个状态当中，你勃起。嗯，那你其实可以站起来走两下，然后呢，你可以待会儿啊再重新回到这个状态当中啊。

去完成这个事情啊。嗯，你的这个暖身阶段呢，你至少要做10分钟，嗯，你要坚持做10分钟。嗯，你的目的是让他感觉到温暖，你的目的是充分的去了解你身体的这些敏感的地方啊，然后充分的去感受这个过程就可以了。

嗯呃，这个呢也就是你们平常人在洗澡的时候，你们其实也可以做这件事情嗯。这是第一点啊。第二点呢就是你们要做5分钟的一个基本的延展啊。这个延展呢很简单，就是说要握住你的呃阴茎啊，握住阴茎的任何一个部分啊。

主要不是关注在根部的位置，在阴茎干的位置都可以，然后做手势是OK状OK状以后轻轻将阴茎向前啊，就是向前拉，记住了啊，我待会儿会给大家一个要点会发到群里，但是你大概要听明白，轻轻的啊往前拉。

然后停止30秒。轻轻的你可以这样拉轻轻的，你也可以是OK状，这样拉，只要达到这个目的向前拉30秒。嗯，然后这个30秒呢，你还要朝不同的方向，你可以是向上向上的30秒，然后向下的30秒。

然后是向左边30秒，向右边30秒。你每拉30秒以后，你需要把就是手放开了以后，然后轻轻的把阴茎向左边拍打一下，轻轻的朝右边拍打一下，轻轻的朝左边大腿方向拍打一下，朝右边大腿轻轻的拍打一下。

目的是让它恢复正常的血液循环。能理解吗？能理解可以扣个一啊，但是你们扣一的话，我也会再讲一讲啊。嗯，我们现在要做的是基本的延展法啊，用你的手比1个OK状，放在你阴茎的任何一个部分。

飞龟头就是冠状沟包皮系带这些部分，飞这些地方放在这儿根部也可以然后轻轻的向外拉嗯，向外拉30秒停止嗯，向下30秒向上30秒向左30秒，向右30秒，30秒以呃。

就是呃等一下这个30秒是我向下30秒停一下拍一下，拍一下。嗯，然后再向上30秒，再拍一下，再拍一下，恢复血液循环以后再向左，然后再拍一下，然后再向右再拍一下啊，顺序你们可以变。但是我说拍一下，一定要啊。

因为要让它恢复到血液循环以后，你再重新再啊再再做，大概你可能就做两组差不多就5分钟了，就是上两下下两下左两下右两下差不多就是5分钟啊。嗯，然后呢做了这个5分钟以后，大家还要做一个10分钟的圈卧拉啊。

要做5分就是10分钟的圈卧拉。圈卧拉是需要做什么呢？圈卧拉也是呃做手势是O状，然后是大拇指和食指。这个时候呢叫尽力的去贴近尺骨，就是阴茎的根部哈，我也是够拼的。尽力的去贴近根部。

你会发现你平时在这儿就是根部了。但是你这个时候手要往里推一推，尽力的去贴近你的尺骨，你会感觉到根部的这个地方其实是有耻骨的，你要推进它，然后推进它了以后啊。

然后你把手往前这样推推推推推到你的快要到阴茎的龟头的部分的时候就停下来放松到了阴茎龟头部放松，到了阴茎龟头部这样放松懂吗？这要圈握拉啊，其实很好理解，圈握着了，还要往前拉。

对它就让你把阴茎根部的血顺利的去往阴茎的啊前部分，然后去推进啊，你这个推进的力度是不可以让你感觉到任何的疼痛感啊，如果你有疼痛，那就说明你过力了，那你就要稍微的轻一点啊。

然后呢你的这种牵拉式左边右边手一下，然后左边手一下，然后右边手一下。然后左边手一下，然后大约你这样的话可能就是两秒钟吧，看吧是吧？2秒钟嗯，所以你要一直做10分钟的话，大概就是呃250下嗯。

所以你可以算一下，你就这样做，然后这样放到了龟头就放开，然后就这样左一边一下，右边一下左边一下嗯，右边一下，这个叫圈卧拉嗯，它是让你把阴茎根部的血，然后往前端推进啊，呃这个是需要做10分钟。

所以呃我刚刚讲到的关于主要的锻炼的方法，第一个是暖身的10分钟，第二个是呃基本的延展法的呃5分钟。还有一个是十0分钟的圈卧拉。好，说到这儿了的时候。公屏上有兄弟也跟我互动了。

这个我要提醒一下大家在什么样的状态下去做。这个时候你就要去判断你的阴茎的勃起状态。我刚刚跟大家讲过，要怎么去判断你自己的阴茎在皮软的状态下，是豆腐到黄瓜的硬度，是不是你刚刚所做的所有的动作。

它都是在不同的勃起状态下去做的。第一个就是我们刚刚的就是暖身，你尽量让自己不要勃起，对吧？我说了，如果你有勃起的状态了的时候，你可以起来走两下，尽量压制住自己，不要让它冲分的勃起。

你在做第一个就是牵就是这个基本延展的时候啊，就是向前拉30秒的这个时候，你的勃起状态在40%以下。在你平常的40%以下，40%是什么意思？50%大概就是说你的阴茎已经啊延展开了啊，虽然你平时是3厘米嘛。

现在也可能已经到六七厘米了啊，但是还没有完全的充血，还没有很坚硬。这个时候你轻轻的去摇晃它，它的状态都还很好，没有什么阻抗力，这个时候大概就是40%到50。这个时候你可以去做牵拉。懂吗？

就稍瑞还还是个柔软的小胖子的时候去做前拉，大概勃起在0到40%，40%的时候，你可以去看感受一下你自己平常的状态啊，这是做。延展的时候，然后我刚刚说的圈圈，然后卧，还有拉这个动作的时候。

大概是在你已经有正常的勃起了啊，就是你已经延展开了，大概50%嘛，已经延展开了。但是这个时候呢可能呃就是到了这个嗯带带皮儿。带皮的香蕉差不多就是那个地方啊，就是你还不是特别的坚硬啊。

但是呢已经足以马上就要可以进入的那个硬度的时候，你可以去做这样的一个状态啊，就可以做到圈窝拉啊，嗯，基本上你要把自己的勃起的状态维持在这个度的时候，你去做它的效果会比较好一点啊。

然后这就是第啊这就是第一个主要的锻炼啊。第二个呢就是你需要做的两个搭配型搭配型的一个锻炼。啊，那就是第一个是呃进阶版的一个呃延展法。然后还有一个呢是我经常跟大家讲到的凯戈尔运动啊。

也就是俗称的PC级的锻炼。嗯。那我们先来看第一个就是这个延展法的，这个就是升级版啊，这个升级版的延展法呢，它其实最主要的呢就是啊我们刚刚讲到的呃基本的延展法。

但是它要在基本的延展法之上配上你的呼和吸呼和吸啊，它就是让你在做这个30秒的时候，你现在只坚持2秒啊，你现在就是把它往前拉。然后再松。2秒。2秒。两秒嗯，但是我嗯然后两秒再松嗯，然后你就伴随着呼啊吸呼。

吸呼吸就可以了啊，其实很简单啊，但是呃最重要的就是你在做这个牵拉的过程当中，你不要过于的使劲啊，你一定不能让你自己的阴茎感觉到任何的疼痛，但是你要有感觉它已经是在被你牵拉了啊，要停留两秒，再放松两秒。

再停留两秒，再放松两秒啊。然后这个呃呼和吸啊，大家一定要注意啊，我看一下应该是怎么样是呼，什么样是吸哈。我对这个就是会反应比较迟钝。等一下啊，我来感受一下啊，应该是在往外拉的时候。是呼是吐气。

然后再吸气，再拉吐气，然后再吸气，然后再吐气，再吸气。对，应该是这样的。我就是这个感知能力会很弱，这个是需要提醒一下啊，他就是呃我现在说的这个呢，就是比如说你在尿尿的时候，你可以做的。就在日常生活当中。

你只要有可以做的时候，你都可以做。我刚刚讲到的就是三个主要的锻炼是需要在一个呃就是温暖的环境之下，然后去做的。我现在讲的呢，就是你在平常一天工作当中啊，你有机会去接触到这些的时候，你可以去选择做。

你比如说你上厕所的时候，你就可以去做一下。然后这个呢大概就是20到60下啊，你大概去看一下，大概你这样去坚持一下。嗯，呃，然后第二个呢是比较重要的，就是说如果你嗯就是。想做跟阴茎有关的这些训练的话。

那你必须要做的就是凯戈尔的运动。嗯，凯戈尔的运动为什么要一定要做呢？这是我跟大家讲到的，就是这个肌肉，就是大家的这个盆骨肌肉这一块，它其实对男性的这个阴茎的这个控制力啊，它是有一定的帮助的。

还有呢它能够增加你整个下底部核心肌肉群的一个最主要的一个训练。还有一点呢，就是我跟大家讲过，其实阴茎，还有一部分是在我们身体的体内的对吧？

就是你还有一部分啊阴茎在身体里面是就是被你的这个呃盆腔里面的这个肌肉所包裹着的。所以你在锻炼的过程当中，你不仅要锻炼你外部的可以活动的这个部分的钉钉，你还需要锻炼你身体内部的那一部分的钉钉。

所以你在做这个呃这个凯戈尔运动，就是PCG的锻炼的时候，对他们也是非常有帮助的。嗯，嗯，然后你要做你的这个PC机的锻炼，就是这个凯戈尔运动的第一点，就是我们要学会去找到我们自己的PC机啊。

要学会找到这个在我的第一堂课的，就是通过简单的训练来达到一个呃就是雄风不减的状态当中讲到过，我再次给大家在补充一下。男生要找到自己的PCG的时候，可以再通过尿尿的时候去找到啊，你可以啊在尿尿的时候。

很想尿尿的时候，让你去尿尿尿尿的时候，然后你就很顺畅的先让自己尿尿。然后你突然去慢慢的夹紧它。夹紧它以后，你就会感觉到那块肌肉啊，那个肌肉在收缩，那块肌肉就是你的PC肌啊，然后你再顺利的尿尿。

你再适当的去把它给收紧。然后你就能感觉到PC肌啊，然后你如果还是不能够感觉到你不知道你的感知能力可能跟我一样很弱，不知道那个呼和吸永远都是怎么样的一种状态。那你可以很简单。

你拿你的手放在你的会阴部按压着啊，就是我刚刚跟大家讲到的会阴啊，就是在你的呃蛋蛋到你的肛门的那一寸地方，然后你把它给轻轻按压，轻轻一定不能有任何的疼痛感，你把它轻轻给按压着，按压着，然后你再去收紧。

在夹尿的感觉夹一夹那块正在被收缩的肌肉，他就是你的PC肌啊，所以呃为什么有一些人有时候呃有一些男生他发现他自己的会阴部被触碰。的时候他会觉得很爽，他会觉得好，就是很很有兴奋感。就是因为那个部分里面。

他其实还有你的被隐藏的小弟弟啊啊还有呢就是他的另外一侧就是你的前列腺。所以你在被抚摸到婚阴部的时候会感感觉到很舒服，会感觉到啊很很享受啊，也就是这个原因啊。这是学会要找到这个PC机。

然后第二个呢就是你的对PC机的就是嗯练习的第一个最初步的练习，其实就是对它的一个收和放啊，收和放啊收和放还有收和放啊，这是最基本的练习，就是你能找到它你就能做。像这个运动。

其实你可以在尿尿的过程当中就可以直接做到了啊，就是你在尿尿的时候，你直接啊装满了尿尿，然后呃放出，然后再收一下，夹一下，然后你再放出再夹一下嗯。我这个时候就要给大家讲一个很搞笑的例子啊。嗯。

我曾经有个同事啊，就你你知道就是我们以前的呃办公室嘛？啊，就是我们以前的办公室就是很很小嗯，然后呢就是呃厕所呢就只有一个。然后这个人他如果进去上厕所以后，基本上有时候他的动静太大，我们都听得清清楚楚的。

我就发现我我们就是我们我们呃办公室那个男孩子，他每次进去尿尿的时候，你就会听到他嘟他嘟他嘟他。我当时我们我就坐在外面笑，然后我们就想他是不是前列腺有问题。😊，嗯，我们就以为他前列腺有问题嗯。

然后我们就问他，我们说你是不是前列腺有问题啊，然后他就说没有啊，他说我没我没有问题啊。然后我们就说那你为什么就是尿尿的时候嗯就是嗯那那那那那啥嘛啊。然后他就呃他就含含糊糊的也没说。

后来我们就是去嗯研究这个PC机了以后嘛，我们就想他是不是尿尿的时候在锻炼自己的PC机呀？然后有一天我就实在没忍住，然后我就问这个男同事，我说啊我说你做了那个PC机的锻炼以后，你觉得效果好吗？嗯。

然后他就跟我说，他说我没有做PC机的锻炼啊，那我说你为为什么尿尿的时候，你要就是收放收放收放。他跟我说，他说哦，其实我只是为了冲刷一下我包皮里面的呃那些包皮垢。嗯。啊。我就得很尴尬啊。

其实我我想说他的想法是错的啊，其实并不能能去冲刷，反而会增加更多的尿垢，然后形成更多的包皮垢啊，这种错做做法是错误的。

但是呢他这个做法阴差阳错的去锻炼到了他自己的PC机所以其实你在尿尿的过程中最初步的练习，可能就是收和放收和放收盒放就是尿尿夹住，尿尿夹住，尿尿夹住。大概你如果在你一个尿尿的一个阶段当中。

你大概可能会发现自己有啊嗯少的时候可能可以练三三下，多的时候可能至少能练6到7下啊。然后这是一个初步的练习。然后进阶版的练习呢，就是说呃你现在就是需要做一个呃就是收，你要记住收和缩收和缩。

它其实是一个动作啊，一个动作，现在就要求你要做三组20次，就是让你你要做60次就是这样的一个呃进阶版的练习啊，很简单，现在就是大家可以想象一下，你已经找到了那个PC机了。嗯，然后你现在呼气。吸气。夫妻。

77。好，然后这个过程当中嗯，你去。固气的时候，你就放松你的PC机，不是放松，是往外扩扩张它打开。像你尿尿的时候那样，打开，你现在让你尿。然后你现在不想尿收紧它。然后再呼。然后再收。在乎。在收。

然后你要做60次，这个时候你可以在平时开车的时候等红绿灯的时候坐，你也可以在平时上班的过程当中，你就坐啊，你要做60次。总之一周你要做呃三天啊，就收放收放收放收放嗯，能理解这个简单的锻炼吗？能理解的话。

可以在公屏上打一个一啊。嗯，我想一想这个地方有没有什么呃必须要知道的问题要说一说，嗯，应该没有啊啊，但是我想提醒大家，其实做PC机的锻炼嗯，其实没有你们想象的那么简单啊，你其实也把你你听上去好像很简单。

但是你实际上去感受一下，你就会觉得它其实没有那么简单，你可以这样，我们现在全部放松，大家跟我一样坐在板凳的前3分之1段啊，然后背打直，你现在把你的PC机适度的往上收。收。不要你要忍住收。

你会发现基本上很少有人能支撑超过10秒。你会发现你差不多到了四五秒五六秒的时候，你的脚都已经开始打颤了。是不是嗯有的男生你们会没有发现，就是呃就是你们有没有发现，就是你在这个过程当中的时候啊。

有没有发现就是有的男生的蛋蛋是会向上提的。有没有发现？嗯。你们现现在有在体验吗？有的话可以在公屏上反馈一下嗯。有没有向上提的过程呢，是蛋蛋是上提了嗯。有对吧？嗯，你们还可以沟通一下。

你们还有没有其他的一些反应。是不是如果坚持的太久的话，脚可能支撑不住啊，这块肌肉的力量。这些情况其实都要随时随地，大家一定要记住，随时随地去感受身体的变化，你才知道你有没有进步，这个是很重要。

很多人觉得我练了以后没有进步，但是你会发现，其实你的坚持的持久度会更久了。但是你可能被你忽略了。所以你一定要在整个所有的练习，包括你往前拉伸的过程当中，你都要去感受到你身体的这样的一些变化啊。好。

然后最后一个呃高阶一点的这个凯格尔运动的练习方法，就是我刚刚给大家讲的有初级的啊，有高级的，然后还有那个进阶版的对吧？你其实这个凯格尔运动，你可以按照自己的最基本的情况去选择性的锻炼。

如果对你来说放收放收放收放收很简单，然后伴随着放呼吸收呼收和吸气呼吸吸气吸气。你觉得6060次每天对你来说已经一点难度都没有了，你就可以进阶到另外一个层面。

就是你要进阶到你先要知道你整个在PCG的锻炼过程当中，在做凯格尔运动的过程当中，第一点是你要学会缓慢的收缩。收缩以后要忍住，然后你再缓慢的放开三个动作了，这是高阶板三个动作。第一个动作是收。慢慢收。

不是像我刚刚让你收放收放是收5秒，忍住5秒，忍再放放也不是马上放，就是放5秒，就像你练瑜伽一样，让你慢慢起停住，然后再慢慢放下，收55秒，然后忍住5秒再放松5秒啊。还有提醒一下大家，在做这个过程的时候。

千万不要去嗯做提纲运动。你的菊花肯定会在这个过程当中收紧，但是不能只收紧的是菊花，一定是菊花往前推往上提，一定是你在抚摸到你的会阴部的这个地方的啊，肌肉，它也是在收缩和放松的这个才是做对了嗯。

因为如果只是练提肛的话，并不足以真正的锻炼到我刚刚要给大家讲的这些什么PCG的这些锻炼啊，收很简单，对吧？就是假尿尿慢慢夹夹夹夹夹夹夹，然后放就是嗯排便啊，排尿尿慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢放嗯。

这是你可以去感受的啊。嗯。然后嗯一个习惯呢就是说你可以在尿尿的过程当中，然后去找到点。然后你也可以在尿尿的过程当中，然后去感受你的慢慢收。然后你会发现尿流量，从最大的尿流量减少到最小的尿流量。

然后从最大的尿流量有增加到最强的尿流量。你可以通过这个去感受到自己的进步啊，你可以感觉到自己进步了，你的收缩变得比较更加的自如，然后持久的状态也更加的可被自己所控制。

这个是你明显能够看到的那其实如果放到你的性生活当中，你也可以慢慢的通过去放松你的肌肉和收紧你的肌肉，放松你的肌肉，收紧你的肌肉，忍住你的肌肉，再慢慢的放松你的肌肉，再快速的呃放松你的肌肉。

你就会对这个肌肉掌控自如了。我们都跟大家说了，女生的阴道也不是越紧越好，对吧？当然松了也不好。那最好的状态就是收放自如嗯。就是他能够更好的去掌握到他的肌和肌肉，那男生也是一样的。嗯，你想射就射。

然后你不想射，你就还能坚持一会儿，这就是我们要达到的理想的状态。所以这样的锻炼对我们的整个射精的掌控能力其实也是有很大的一个帮助的嗯。这就是我要跟大家沟通的3加2加1的钉钉操的锻炼的方法。

这是我做了一个模型啊。所以你们按照这个去锻炼的话，就是说啊坚持5个星期啊，然后呢一周坚持三次啊，我觉得它会得到一个不一样的效果嗯，你可以尝试去坚持做五周。

五周以后你会感受一下你身体的一个最基本的变化是什么啊，这就要提醒大家，就是在这个练习的过程当中，你必须要做到啊几个点。第一点呢是你需要有足够的休息。嗯，就是说如果你今天身体已经太累了。

那你可能不太适合做任何的训练，包括你不太适合发生性生活，你更需要让自己的身体，还有心理得到一个比较放松的状态。还有呢就是在我们的锻炼过程当中，虽然我说的一周三次。你但是你必须要坚持做了一天锻炼。

你要休息两天，做一天锻炼，你要休息两天，你要相信我你的能力绝对不是在你锻炼的过程当中得到。效果而是在你休息的时候，然后他达到的一个效果。嗯，它的呈现状态可能是在你休息的时候，你才能明显的去感受得到的。

嗯，然后还有呢就是注意的第二个要点就是你们要学会逐步的去增加强度啊，逐步的增加。比如说我刚刚说的这种拉，然后圈卧拉呀，这些都是从我们最轻的力度，慢慢的去增强我们对它的刺激，包括我们做的凯盖尔运动。

也是从我们最简单的收放收放收放，然后到我们后期的收忍住然后放啊，因为人体都不要去超负荷的去锻炼，这样的话呢，可能对我们的身体造成一些其他的一些影响啊，要提醒大家。比如说你只能跑50米。

你强迫要求自己跑啊，100米1千米。那你第二天可能会出现各种各样的身体的不适啊。然后第三个要点呢，就是在我们的锻炼的过程当中，你们一定要注意你们身体给你们呈现出来的这些线索，可能有好的线索。

也可能有不好的线索。如果你出现第二天过于疼痛了。呀然后发现呃就是出现了一些呃就是酸胀啊啊，像这样的一些的话，就提醒你你是需要休息了，就不要超负荷的去锻炼啊。但是呢你身体一些出现比较好的状态。唉。

你发现你的忍耐力越来越久了。唉，你还不小心突然发现你的阴茎好像有点变长了啊。然后变粗了，硬度变好了啊，那你这些都是要需要被你观察到的那你为什么能够观察到它呢？嗯，对吧？

那你这个问题就在于你之前我们在第一堂课上课的时候，我就一再的给大家强调了一个问题，就是说大家一定要对自己的阴茎的长短，还有你们的的周长，还有你平常勃起的这个硬度有一定的了解。

知道自己之前你们是处于什么样的一种状态。这就在我们第一堂课交作业的时候，我就让你们提供了你们自己的数据啊，这个时候你就要看你通过了这个钉钉操的锻炼5周以后有没有变化嗯，有没有变化。嗯。呃。

然后就是我们在具体的锻炼的过程当中，你再去记录啊，你记录你的身体的变化，还有你觉得你哪里可能做的不够好。还有你觉得哪里有一些要点是需要值得被提醒的。你可以把它记录下来。

我们可以随时在群里得到一个积极的啊就是反应和回馈。这样的话，对我们的整个练习可能会比较有帮助。我现在给大家说了以后，你们可能会有各种各样的疑问。但是也许在你现实过程去体验的过程当中，你会发现有一些问题。

它可能并不成为一个问题。但是有可能有新的问题，它可能会被成为问题。比如说我刚刚其实有听到有人说，他觉得这样做可定会射精啊，你想的太多了。哎。我就是告诉大家怎么的，我们刚刚说了。

你在这个过程当中可以锻炼到什么？锻炼到你的耐力和你的意志力。你在这样的过程当中，如果你会有想要射精，或者你会有想要呃就是呃就是达到就是这个冲风勃起，然后有要射精的这种临界点和刺激感，你觉得。这是对的吗？

这个不对呀，这又不是我让你拿个飞机杯，然后去模拟阴道，然后去感受身体的变化，有这么强大的刺激，它只是让你扯圈啦延伸，你怎么会要射击呢？你这样的刺激你就射击呢，那你太敏感了。嗯。如果你这样的射精。

你更需要在整个过程当中学会去转移自己的注意力，提高自己的意志力。就是我跟大家说的，有些人说他的视觉的敏感，听觉的敏感啊，然后还有感知能力的过于敏感。那这种情况下，你就是带着一颗敬畏心去做看A片啊，对吧？

那你这个时候如果都还要有是想要射精的这种冲动和感觉的时候一样的站起来走一下，然后或者是呃停一下，带你的射精的凝界点，然后消退了以后，然后你再去做这样的一个锻炼就可以了啊。

这个是不会呃不是让你们射以射精为目的了啊，我们之前做的是增强阴间的耐受性的锻炼，是你可以最后达到一个射精状态啊，持续8分钟嘛啊，这个不是这个是钉钉操，钉钉操是以保健为基础的啊。

不是以愉跃射精为基础我最后就是在给大家说。梳理一次，我教大家的这个钉钉操是无墨烯版本的。嗯，然后呢叫321钉钉操。啊，然后呢它是呃嗯持续5周为第一个锻炼周期啊，然后嗯一周做三次，做一天休息两天。

做一天休息两天啊，然后主要的锻炼方法是第一个是暖身10分钟，第二个是做5分钟的基本延展。嗯，第三个是做10分钟的圈卧拉啊，然后呃第二个二是锻炼当就是锻炼的时候的训练的搭配，第一个是啊20到60下的。

进阶的延展法啊。第二个是呃三组20次的凯格尔运动。嗯，第三个是可以在每天的这个嗯就是尿尿的过程当中去感受一下自己做的凯格尔运动的一些细节的变化。好，差不多，这就是我要给大家分享的跟钉钉操有关的。

