# 【A01】香蕉公社：08、性情大师训练馆 （女II）：05第五课：为什么男伴不愿意做前戏后戏？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼通过科学训练，人人都是性情大师。🎼大家好，我是香蕉公社教书，一个实践派的良心研究者，非常感谢购买本期课程。

🎼这次要谈的课程主题，我相信很多女性都非常关心。也是槽点非常多的一个主题，那就是前戏和后戏。🎼提起前戏呢，很多中国女性的内心是崩溃的。🎼因为很多时候你们的伴侣根本就不重视前戏，要么敷衍了事。

要么毫无新意，有些甚至干脆完全不做，直接霸王硬上弓。而这种简单粗暴的画风带来的结果就是你们在做爱过程中根本体验不到快感，甚至因为过度干涩而产生了比较明显的痛苦感。

这也是我在咨询过程中接到的关于做爱疼痛的主要原因，前戏不足。我们要知道一些特点，就是男女的性兴份模式是不一样的。男性的信息。🎼可以迅速的唤起，可能因为一点点视觉或者听觉的刺激，就能瞬间起反应。

阴茎快速勃起。但是女性就不一样了，女性普遍是慢热型的，男性需要花费一定的时间和精力进行有效的这个性刺激，你们才有可能充分实现性欢期。🎼打个比方，性兴奋的换解过程就相当于烧一壶水，男性相当于铁质的水壶。

火一烧，马上就热，而女性相当于水壶里面的水需要慢慢的烧，水温才会1。1点的逐步提高。🎼男女之间的性换起速度也不完全一样，呈现出来的是一个男快女慢的规律。但是很多男性并不了解这个规律，或者说哪怕知道。

但是却没有耐心和技巧去完成一个充分的前戏。🎼他们普遍会做的是用手去摸一下比基尼的三点，也就是揉一下胸啊，然后抠一下下面感觉有点湿润，或者还是干涩的情况下就直接进入。🎼这种情况下。

我相信你们的体验是相当不好的，不仅没有什么快感，还可能因为干涩会比较痛。如果对方的力度太大，或者阴茎尺寸过大，还有可能导致阴道撕裂的风险。等你们有点感觉了，可能对方马上就要射了，这种不上不下的感觉。

会让你非常失望，甚至有些懊恼。🎼这样的局面呢不仅影响性生活的质量，也影响夫妻之间的感情。所以，如何让男伴了解前戏的重要性，并且主动做好前戏，是很多女性都想问的一个问题。🎼而作为女性。

你首先要理解的一个道理就是男性天生是不会做前戏的。我们之前讲过，男快女慢的这个性兴分模式，男性来的非常快，女性来的非常慢，要让一个生理上本来就来的快的人去适应一个生理上来的慢的人。

这是违背他的性生理规律的。🎼同样的，让你这一个本来就能感觉来的比较慢的人去适应快的人，快速的兴奋起来，对你来讲也是违背你的性生性生理规律的。🎼所以前期对于很多男性来讲是一个纯粹付出的过程。那这样的话。

他很难有积极性。🎼那做一件事情，如果一直都没有回报的话，那人的积极性就一定会缺乏，这是人趋利避害的天性。所以男性不太会主动做前戏是一件非常正常的事情，这是在生理和人性特点所决定的。那么。

如何让一个生理上没有积极性的人主动做前戏呢？首先。🎼千万不能沉默，要通过不同的方式告诉对方，你需要前喜，否则他是不可能知道的。因为生理的差异，他做不到跟你感同身受，他们也没有接受过科学性教育。

真的有可能有一大部分人是不知道这个规律的。这也是中国女性当中非常常见的一个问题，就是很多女性总是理所当然的认为男天生就知道男快女慢这个特点，并且会主动的重视这个前戏。🎼我想告诉你，别傻了。

很多男性不知道，也没有这个意识。如果你不表达，情况只会越来越糟糕。🎼所以第一个要做的是什么呢？就是纠正他的这种认知。🎼纠正认知呢有两个是需要做的，第一个是观念输入，第二个是有效沟通。先说观念输入。

这里有好几个办法给大家借鉴。第一个陪他一起看情色片。🎼情色片呢往往是有剧情的，更文艺，更委婉。所表达内容除了戏之外，有更深刻的内涵。其中有很多床戏是包括前戏，有很多调情的部分。

那这会让他更加的加深对女性性心里的这种需求的理解。🎼那为什么非要鼓励你跟老爸一起看呢？实际上就是一种教育，给他传递一种理念，让他知道性是一件自然而美好的事情，而美好的信应该是怎样的。

去拓宽他的这种想象力。人的技能和观念呢往往都是模仿过来的，就好比我们对爱情的理解，大部分也是来自电视剧和小说，而做爱这件事情为什么不能通过影视作品来了解呢？当然是可以了。

🎼很多男性之所以对觉得性氏没做爱是没有前是因为他的认知来自于日本的A片。但很多日本的A片里面全都是没有前戏镜头的，或者他们做了前戏，男友女友做了前戏，但是他们会减掉。为了销量。

所以他们的认知当中是没有的。而看情色片，起码能够在他们认知里面有个直观的认知，原来可以这样做前戏，原来可以这样的调戏女伴，原来可以这样的美好，慢慢的在脑海中形成这样的一个直观的影象。

那下面我就推荐几部情色电影给大家，大家可以回去下载来跟你的男伴一起看。🎼当然了，你也可以一起看A片，就是色情片。不过请注意啊，A片是分男性像和女性像的，你可以去下载一些女性像的A片，跟他一起看。

女性像的A片里面有大幅度的前戏调情的部分，会让他他们知道啊，你心目中的这个理想的这个做爱模式是怎样的，怎样才能让你更舒服更爽。所以这些女性像的A片呢是很好的能够表达出你想要表达的内容。

你可以在看这个情色片和看女性像A片的过程中，告诉他。哎，原来我喜欢这个哎老公我这个感觉好好，我好喜欢我喜欢你我希望你也这样对我啊，我希望你可以这样去亲我，就是在看的过程中跟他一起去交流。

把你想要东西告诉他，这是一个非常好的一个沟通场景。那怎么样去下载这些女性象的片子呢？我这些发一些图文的链接给大家，大家可以点进去看一下啊。🎼除了看情色电影或者是看女性像的A片之外。

情色小说也可以跟他一起去读。比方说查达来夫人的情人啊、北回归线啊、肺都啊、金瓶梅、50度灰呀、失乐园等等，都可以跟他一起去看这些小说，这些都是观念输入的过程。那观念输入是需要一点时间的。

这是一个长期的工程，所以不要急要一点耐心，只有观念足够输的足够多，那么他大脑中对前戏才会有充分的认知。因为他天生是没有这种啊前戏认知的，所以我们要后续的让他去补课。🎼除了观念输入之外。

有效的沟通也是非常重要的。只不过沟通过程中一定要注意一些表达的方式，不然的话就会越沟通越糟糕。那具体该怎么做呢？第一个，营造安全的沟通氛围。要对方接受跟你沟通。首先要对方知道跟你沟通是安全的。

不被冒犯的。所以不要试图的展现你的权威，居高临下去责备对方，让对方确的感受到你没有明别有平等的对待他。那这样一来的话，他就会产生抵触和对抗情绪，把沟通演化成一场争吵。🎼比方说有些女伴可能会这么说啊。

就没有做前戏的话，就会以这样说，哎，你怎么这么自私啊，难道难道不知道要做前戏吗？我很不爽。🎼又或者说你的动作好笨啊，弄得我一点都不舒服，太没用了。🎼你这样一来的话，他的自尊心就会被打压。

自然就会比较抵触，不愿意沟通，甚至也可能同样会恶语相向。🎼这种居高临下责备式的语言呢都是不利于性沟通的。我们要尽可能的去避免。要知道，做前戏在他们生理和人性上都不具备天然的主动性。前面讲过。

所以你是没有必要如此的大大动肝火的。你的语气可以温和一点，态度可以体恤一点。因为我们的目的不是为了吵架啊，不是为了证明谁对谁错，是为了解决这个性问题。比方己可以这样讲。亲爱的你摸我这里好舒服，我的脖子。

我的胸，我的背部都想被你摸，被你亲。🎼如果可以的话，在讲这句话的过程中还可以撒一下娇。那说不定效果会更加好。那这样的话，对方感受到的不是你的责备，而是你的引导，而且有非常清晰的指导。

是亲吻和爱抚两个动作，是脖子、胸部、背部、大腿内侧等等，这些你都可以清晰的告诉他。那他就知道了做前戏的是一件有意义的事情，对你有价值的事情。而且知道了大概怎么去做。第二个呢是素诸同理心。

🎼让一个人更加信任你，并且愿意跟你沟通的方法是什么呢？就是让他觉得跟你在同一条战线上，你们的目标和利益是一致的。所以在沟通过程中不要一味的强调自己的利益，强调说我我我我要前戏，我没有爽到。

我要怎样怎样怎样，你应该说是什么呢？是我们强调的是共同利益。如果你只是说我需要前戏，我要怎么怎么巴拉巴拉巴拉。那么伴侣心里面就会觉得那给予前戏完全是一种服务和付出，它的积极性会大打折扣。

但是如果你换种说法，可能情况就大不一样。比方说。🎼亲爱的，我知道你想我快点到啊，快点爽起来。但是你知道吗？如果你不抚摸或亲吻我的身体的话，我真的兴奋不起来，我们两个人都爽不了，事倍功半。

要不我们做爱之前做些前戏调调情吧。我真的很喜欢跟你调情。那这样的话，我们都可以更舒服，你也不用太累，你觉得怎么样。你看这句话就把原来是女性的需求，也就是你的需求表达为了双方的需求，就更容易让对方接受。

让对方更有积极性。🎼除了以上提到的观念输入和有效沟通之外，让他重视前戏之后呢，还要做一件事情，就是给他足够的反馈和甜头。🎼要让一个人愿意做一件事情，其实不算太难。刚才说过的观念输入和有效沟通。

就可以让他做一件事情。但是要他持续有动力，有积极性，一直做下去就不太容易了。这种情况就好比很多伴侣在热恋期间，男伴出于投讨好或者取悦的心态，是很愿意给女伴做前戏各种调情。

但是到了恋爱的这个稳定期或者婚姻的稳定期，你就会发现。🎼男性的积极性就大大下降了，开始不那么主动做前戏了，这就说明人的积极性啊会下降的。那么怎么样才让男办始终保持一个较高的积极性呢？

那就必须得从趋利避害这个人性再出发，给他足够的反馈和甜头。🎼人的大脑就像一个精明的商人，他总是不自主的做一些呃生意上的这种盘算，他们是不愿意做亏本生意的。如果长期付出没有回报，就没有积极性。

就会撂跳不干。其实你也是一样啊。如果你的男伴总是不能让你爽，你也会对做爱这件事情没有兴趣，不想做爱，其中的道理是一样的，男女都一样，这是人性的特点。那么怎么让他爽起来呢？🎼或者说是回报。

又或者说前面讲过的，如何增加他的前戏过程中的性收益呢？前面几节课里面讲到性收益是指生理收益和心理收益，同时也存在亏损的可能性，分别是心理亏损和生理亏损。🎼当他给你做前戏的时候，总体上如果有正向的收益。

无论是心理上还是生理上也好，有利可图的话，那他一般会选择继续做下去。但如果他给你做前戏，没有正向收益，总体上是亏损的，那么他可能就不会做了，出现了谢怠情绪。

🎼正向心理包括比方说呃征服感和成就感、亲密感啊、新呃新鲜感都是他正向的这种心理收益。征服感和成就感呢是男性做爱过程中最为看重的。如果前过程中不能征服你和满足你，那么他就很可能会受挫。

心理收益就会大打折扣。那么如何让他在心理上有更多的收益呢，其实就是要给予他更多的反馈和鼓励。比方说他跟你做前戏的时候多一点声音和躯体的反馈。男性最怕的不是做前戏时付出的辛劳，而是怕做了很多努力之后。

你一点反应都没有，竟不会动也不会叫，他就会觉得特别的受挫，感觉特别没意思，以后就不会继续再做下去了。所以尽量做一些动作和声音，让他心理上有收益。🎼不过说到这里，你们可能就会吐槽了。

教说不是我不想有反应了，也不是我不想叫，不想出声音啊，是因为真的没有爽到，真的没有感觉。如果是这样的话，那就让他多学习了，可以关注我们，也可以听我们的课程。我把前戏的课程，转到直播间。

大家可以转给你们的男伴听啊。🎼另外就是多指引他。如果你希望他怎么做，比方说力度重了还是轻了，速度快了还是慢了，哪个地方比较敏感，爱抚还是亲吻比较舒服，你都可以告诉他。

或者用动作和声音来指引他舒服的地方多一些扭动，那舒服的地方要多一点哼出多一点声音，这样的话他会更加清楚该怎么做。总之呢放开自己多一点反馈，保证他心理上有收益，同时呢也给他一些生理收益。比方说给他做前戏。

🎼很多女性认为男性是不需要前戏的，正于我们所面前几前面所讲的，男性性奋性兴奋比较快嘛。那其实这并不是绝对的你要知道，不是所有的男性都是想应就能应的。年轻的时候或者是两个热恋的时候，反应可能快一些。

稍微接触一下啊，结个吻啊或拥抱一下，下面就有反应。年纪大一点，或者两个人相处久了，非常熟悉了，还真需要一点前戏，一点挑逗，才会有感觉。🎼所以有时候发现那里半天都没有硬起来，不要一味的责怪他。

或许是你的前戏也没有做到位呢。🎼再说世事无绝对。从生理上来讲，男性的性兴奋确实是比较快的，但并不代表他不喜欢慢的刺激。如果他能体验到舒适又刺激的前戏服务，谁又会拒绝呢？对于好东西的渴望。

可是不分男女的哟。要知道性爱是互惠互利的。当他感受到原来前戏体验这么美好，同时知道了你的付出和爱意之后，我相信他也会更加有动力和责任感来给你做前戏。这是一个双赢的局面。

至于如何给男伴做前戏这里就不再展开讲了。在女伴的第一在女客的第一季里面呢，就详细讲过，我把链接发到直播间感兴趣的同学可以自行点进去听就好了。最后关于前戏啊，我们总结一下。

那就是男性天生是没有做前戏的天然积极性的。🎼要让他有前戏的积极性。首先要通过观念的输入和有效的沟通来纠正他的认知。其次，给予他更多的反馈和甜头，让他知道前戏非常重要，并且有动力持续的做下去。

那接下来呢我们再来讲讲后戏，提起后戏也是槽点满满的，但里面有很多的认知误区，尤其是听课的，你们更是有很多误解。你们总是吐槽啊，他们为什么作案之后呢，就倒头就睡，或者说他作完之后就抽烟看手机不理我。

是不是不爱我了呢？🎼阿里说，爱我就该抱抱我，想我就该亲亲我。为什么做完之后一点表示都没有。🎼很多女性就觉得如果做做完之后，感觉他一点表示都没有的话，感觉自己有种被利用的感觉。

因为好像是他的这个谢欲的工具，觉得非常的心寒啊。😊，🎼但我不得不说，你的这些想法是典型的内心过度演绎，以及莫名其妙的受害者心理。🎼曾经在网上看过一个段子啊，对这个矛盾的表达非常贴切。我发给大家看一下。

实际上造成这种认知上的矛盾，是男女在性心理和性生理上差异所造成的。女性总是希望做完之后，男性能够多关心一下自己啊，抱抱我，亲亲我，弹弹琴，说说爱。但其实做完之后最需要关心的不是女性，是男性。🎼呃。

别忘了，男性在做爱之后会有一个不应期。不应期，还有一个学名叫什么呢？性交厚忧郁。🎼这个时期的男性正处于放空状态，甚至情绪上还有点小低落，就想一个人静静的呆着，像一个受伤的男孩一样。

消化一下自己这种啊消解情绪。至于抽烟啊，玩手机啊大多也是为了缓解这种空虚和焦虑。空虚的时候吸上一口烟，情绪可以得到有效的缓解，所以才会有人说啊事后一支烟赛过活神仙。🎼来看手机就更好理解了。

现代人都有信息焦虑症嘛，几分钟都会看一下手机，成为这成为一种常态。以至于有些不太懂理貌的人，甚至在做爱过程中都会放不下手机。更何况是做爱在结束之后呢。🎼当然。

以上所讲的并不是证明事后一只烟货翻身看手机是有多么的正确，只是想说明一件事，那就是就算他事后抽了烟，或者是看了手机也没有多大的错，这是非常正常的事情。那他事后抱一下你，亲一下你，也不代表他多么的爱你。

很多炮友也会做这一招，你别以为他走了心。事后没抱你，也不代表他不爱你。他就是本能的想一个人待着排解一下情绪而已。你不要想太多。🎼更何况，有些女性也有不阴期，酣畅淋漓之后，不想背抱，不想说话，不想背碰。

大家各做各的各睡各的。这种感觉像什么呢？就像一下子你吃撑了，吃火锅吃撑了，你想一个人坐会儿，谁也别搭理我，让我消化一会儿，我尽静待一会儿。假如这个时候有个男的跑过来抱抱你亲亲你或给你讲两个冷笑话。

我相信你内心只有一个字，那就是滚。🎼实际上，做爱结束之后，有抽烟习惯的姑娘呢也会抽烟，有也会第一时间拿出手机来看，这些真的非常正常。其实这才是真相。要知道在热恋的时候，她可能想取悦你。

或想尽一切办法来表达她的爱意。哪哪怕哪怕她难受，哪怕她并不是很主动，他也会过来主动去抱你搂你。但是生活进入常态。那再好的伴侣也会不自主的想做回自己，作为最舒服的自己，展现最真实最舒服的状态。

那这个时候呢，她就有可能就自己会静静待着，或想更好的去抽根烟火睡个觉。这其实没有太大的错的，这只是感情发展的一种常态或信心里的信生里的一种常态。那曾经呢你也是每次见他都会画很精致的妆容啊。

为什么现在开始你在家里面就不修边幅了呢？🎼就是同样的道理，对吧？如果相反，你明明知道他需要独处，需要去消化他那种性交厚的忧郁情绪，你却非要他主动示好过来抱你，过来亲你，是不是有点不近人情呢？

我们说两个人最好的状态不是这种强求的，而是自然和随意，怎么舒服怎么来，不要总是试图通过最后的事后的那几分钟去证明什么，也不一定非要在事后几分钟做点什么，其实怎样都好，只要随意，大家舒服就好。

我曾经在我的朋友圈里面问过这样的一个问题，就说大家做爱之后会做点什么呀。有几个女生的回复呢，我是觉得特别的好的啊。他说我们各做各的各玩各的，有一搭没一搭搭聊聊天，或者各自看视频，什么都不说。

这样就很舒服。如果我想抱他了，我就会主动过去抱抱他，跟他接吻，这样感觉很好，有他在感觉就很好。🎼想做什么就去做，不想做就什么都不做，各自轻松，舒服随意，才是最佳的后戏，也是跟伴侣本该有的默契。🎼好了。

以上呢就是关于前戏和后戏的所有课程内容。🎼如果你有相关的问题想探讨，可以写在评论区，我会进来回复。同时呢也欢迎添加我的个人微信号和我们家的微信公号。我要把你拉入我们的巩固学习群里面去，继续两性的学习。

同时也非常欢迎你参与我们下一期的课程，我们下一期课程，再见。