# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：3-2

🎼嗨大家好，这里是铁牛学堂。我是你们的主播喜子。今天我们要分享的课题是良好的身体素质是持久的基础保证。这是什么意思呢？简单的来说啊，在进行铁牛延石训练法之前，我们需要把身体调节到最佳的状态。

把自己的身体素质提高1到2个层次，提前呢打好坚持的身体基础，这才是持久幸福生活的基础条件。咱们试想一下啊，如果身体素质很差，刚做活塞运动两三分钟，就累得气喘吁吁的，那肯定就是要提前交枪的节奏。

我们下面呢就分几个方面为大家讲解。第一个大多数早泄的朋友都有过一段身体健康过度透支的经历，最常见的情况是什么呢？就是说曾经有过很长的一段自慰经历，特别是在青少年时期，刚刚学会了手淫，又贪图射精时的快感。

沉醉在其中。😊，🎼不能自拔，往往是到了身体上有了明显问题的时候，才会有所醒悟。另一个常见的原因是，大学毕业参加工作后，随着社会工作和生活压力的不断加大，饮食作息变得非常非常不规律。

经常性的加班和熬夜工作，睡眠不足，更别说是去运动锻炼身体了。在这种情况下，身体多数会处于亚健康的状态。这个时候呢我们的身体只能勉强的应付日常生活和工作时的能量消耗，哪里还会有多余的精力去分配给性呢。

这也正是为什么学生时期一夜七次郎，在工作了几年以后变成7夜一次郎的原因了。🎼第二点啊，大多数早泄的人精神上长期备受摧残和煎熬。当我们发现自己早泄后啊，精神上的压力也就随之产生了。

一是早泄产生的挫败感会大大打击我们的自尊心和自信心，男人本来就是非常好面子的，往往会因为自己早泄而产生深深的自卑自责的心理，内心或多或少的都会产生一种自卑感。再者就是来自女性的压力。

因为早泄而无法带给女性满足，满意的性生活体验，可能每次刚聊起女性的欲惑，而我们却控制不住就射精结束了。当这样的次数发生了多次以后呢，他们肯定会不满的。如果在遇到不理解的女性挖苦讽刺几句。

这时候的心情就别提有多难受了，相信有不少的兄弟都是深有体会的。很多早泄的人啊，其实内心都有着强烈的改变渴望。相信大多数早泄的兄弟都会有着一个四处求医问药，却又无。🎼功而返的经历，当屡次看到了希望。

却最终又失望的时候，估计会有很多人就因此放弃了自己的性生活。而当这些无形的负面压力，因为无法解决所带来的担忧、焦虑，对我们男性的身体健康造成了极大的影响，在这里面产生抑郁症的人也不在少数。

甚至有的人因此产生了亲生的念头。这绝对不是耸人听闻，而是真的有人私下找过果然哥谈心。由此可见呢，有多少的家庭是因为早泄而生活在水深火热之中了。🎼通过学习前面的课程，我们知道了做爱的频率多少。

对于做爱时间的长短影响是很大的。如果做爱的频率越低，性性分度累积的时间越长，就越容易出现性性奋冲动能量累积过高的状态。在做爱的时候呢，就会越容易出现射精过快的情况。打个比方说，平时性生活和谐的夫妻。

如果分开一段时间，比如说两个月没有性生活。当他们重新相聚做爱的时候，就很容易因为性兴奋累积过多而出现早泄。这种情况呢，在性生活的频率恢复正常以后，第二次、第三次做爱时就恢复正常了。

所以我们在进行延时训练的时候，需要有一个正常的频率，或者是稍微偏高的做爱频率，这样才能收到预期的好效果。而正常或者偏高的频率呢，是需要有一个健康强壮的身体素质来做基础保证的。只有在身体素质好，性欲旺盛。

精力充沛的情况下，才能够成。🎼是高频率的练习。这里不得不提醒大家的是，如果身体素质特别差，没有去锻炼调整，让身体素质来提高，却又勉强自己强行刺激阴茎勃起进行练习。那么反而就是对身体对心系统的摧残了。

这也是为什么有的人在延时训练时总是出现阴茎疲软的情况。这就是和身体素质差，身体疲劳有直接的关系。大家一定要记得，请一定要在身心状态良好的情况下才能去练习。🎼要彻底的克服早泄，重新建立正常的性生理反射。

绝对不是一件轻而易举的事情。在延时训练的过程中啊，遇到挫折，出现反复、找不到控制的感觉，这都是不可避免的。这个时候呢就是考验人的毅力、信心的时候，这里人的斗志就显得尤为重要。只有自身身体素质良好时。

人才会精力充沛，充满活力，有面对困难的信心，更重要的一点是，只有在身体素质良好时，内在的性冲动需求才会旺盛，才会产生发自内在的渴望改变的强烈需求。简单的来说呢，我们自己想要去改变。

而不是别人强迫我来改变，这才是真正的动力所在。当我们身体素质差的时候，精神不振，容易出现疲劳，毫无斗志可言，遇到点失败挫折，就会在困难面前低下头来，产生放弃的情绪。因为身体素质差，性欲需求低下。

🎼内心对改善性生活质量的主观欲望就不会很高。若是因为女性不满，或者面对分手、离婚等压力的外在因素，在这种别人强迫的压力下，勉强去应付锻炼，三天打鱼两天晒网的锻炼情况，想要获得成功，那几乎是不可能的。

那么最后我们做一下本节课的总结。既然呢我们决定从零开始学习做爱。那么零后面的这个一就是健康强壮的身体，只有把身体素质重新调节到与你自身年龄段相符的最佳状态后，再去通过一次次的针对性练习。

去控制射精的感觉，来逐步提高你对射精的控制力。希望今天这节课呢可以让大家认识到一个健康的身体对性生活的重要性。因为在随后的延时训练中，肯定不会是一帆风顺的过程，需要大家有一个良好的身体充沛的斗志来支撑。

这样在遇到困难的时候，才能采取积。🎼的态度去面对，只有持之以恒，才能走向最后的胜利。我们幻想一下，几个月后，你将会因为自己的努力而变成一个可以自由控制射精发射的铁牛人。那这样你怎么能不为此而努力一搏呢？

😡，🎼那么好了，今天这节课呢我们就分享到这里，感谢大家对铁牛的关注和支持，我们下一节课再见。😊。