# 【A06】 香草妹妹：01、情趣Q爱：3

hello大家好，我是香草妹妹。这节课呢是我们视频课程的第三节课，也就是口爱前的准备。是关于了解男人的性趣和他的身体敏感带的。上一节课咱们说的是了解女人的性趣和敏感带。我不知道大家有没有学到呢。

那么这节课咱们就来了解男人的性感带和他的性气。好，看下妹妹手上这个可爱的小香蕉。那么今天就用这个来带替男人的钉钉呢。好，我们首先啊我先教大家先认识一下男人性趣，首先这个黑黑的，我们叫他马眼。

这个就是撂道口，对吧？我们先从上往下看，以一个勃起的男人的阴茎，应该是。这样的对吧？好，那我们这个肯定就是马眼，也就是它的料道口。呃，其实男人的料道口嗯很奇怪，也不是很奇怪吧。嗯，它也叫优点。

可能大家没有听过，就是有些玩家玩的很。很生猛的话，他们会买一种玩具叫马眼玩具。呃，大概有这么长的一根钢丝，类似于钢丝啊，就是可能是可能是塑料做的，然后他们就会放到伸到马眼中间去，然后去震动。

我相信这个东西可能我要是拿出来，很多人可能会看的时候觉得很恐怖。就是哇，天啊。把一根这么长这么细的钢丝，这种玩具放到料道口去，你说谁受得了。但是真的有玩家他喜欢这种刺激。

而且放进去那种钢丝或者那种塑料的玩具，它可以震动。所以大家有没有觉得哇毛骨悚然，那就不要害怕，这都是每个人的爱好不同啦。就像我之前跟大家说的。海来呢，你喜欢吃牛排，他喜欢吃汉堡，对吧？

我们要用合理的眼光去看待。好，那么我们知道这是马眼，也就是它尿道口。往下看，嗯，这个香蕉的龟头比较小。我们想象一下，如果它是一个勃起的香蕉，那么他们这一块的龟头就会很大，对吧？为什么叫龟头。

因为它真的很像乌龟的一个头了。然后呢龟头这一块是男人呃整个钉钉最敏感的地方，但是呢龟头的这个地方，它又有有很多褶皱，大家会发现呃这一块叫呃细带，也就是它龟头，龟头这个地方啊，这个地方褶皱，就是它的细带。

细带这个地方呢是龟头这个部位又是更敏感的。刚刚我们说到整个钉钉，那么男人的龟头是很敏感的，但是比龟头更敏感的地方，也就是它的这个细带了。那么呃龟头和它的钉钉衔接的地方不是还有一个空的地方吗？

那块地方其实也是很明。的也就是说它整个龟头只要你去抚摸和摩擦它，它都会感受到非常强烈的快感。然后呢再往下走再往下走，就是它的整个呃钉钉体了，也就是阴茎体。这个阴茎体呢平时由包皮包的就这么小。

然后呢一一一段，然后呢他遇到呃兴奋充血，然后就膨胀就会肿胀，然后本来就这么小，然后菌可能就变得这么大，可能就三四厘米，平时放收到体内收到内裤里面可能一遇到那种充血啊，性奋就可能就到了10厘米了啊。

然后就变成这种大大香蕉了。然后它的一般情况下，大多数男人包皮都是正常的，只有少数的男人就是男人在勃起的时候，他的包皮还是会把他的灰头给遮住。这种呢我们叫他包皮过长。如果男人的钉钉。在勃起的状态下。

他的包皮还是遮住了大的钉钉头，用手都翻不下来的话，那么这种情况下可能就要去割包皮了。因为它会影响男人的快感。但是如果有的男孩子比如说他勃起的时候，他的包皮是包住钉钉头的，也就包住他的龟头的。

但是他用手剥一下，哎，这个皮就下来了。其实这样的包皮是不用割的。我不知道国人为什么会有那么多的误区啊，觉得小孩一生下来四五岁去割包皮最好，其实并不是这样的。嗯，只能说如果你小时候割的包皮到了大了。

就是到了性器官成熟的时候，可能你的钉钉的耐受度，敏感度可能要比没有割包皮的可能要强度好一些。因为你长期被包皮包着的话，可能钉丁偶尔就。呃，应该是触碰到其他的物体啊，或者润滑液或者手的话，可能会更敏感。

但是我觉得这些都不影响，这些都是可以去避免的。因为有的男生他会觉得啊我包皮太长，会不会影响我的性生活啊，他会把他所有的性生活不好的地方，比如说不够持，他们都会怪罪在自己包皮过长上，我觉得你做不好一场爱。

或者说你早泄，或者说你时间不够长，那你为什么要怪你的包皮呢？还不是因为你自己身体素质不好啊，长期喝酒抽烟熬夜，然后又不多又不运动，你的PC机呃坚持度又不高，那么你肯定容易早泄了。

那你凭什么要怪你的包皮过长呢？所以我就是我建议大家呃，如果你割哥包皮，那就算了。如果还没有哥哥包皮的男生就不要再纠结说割不割包皮了。但是呢在这里我要告诉女孩子啊，就如果如果就是你怀孕的时候唉。

你怕你老公出轨或者做一些对不起你的事。那么你可以建议她在你怀孕的时候去割包皮。因为男人如果在这个时候割包皮的话，肯定有3到4个月就不能嗯啪啪就是他的钉钉可能就不不能用啊，这个说多了。

我怕其他的来学对我有意见啊。就是大家一定不要在意过于在意这个包皮过长。好，勃起的时候，如果包皮太长，你撸一下，它就下来了。好，那么这个这一块地方就是除开龟头，叮叮头，它下面这一块地方。

那么就是呃香蕉体了，香蕉体呢他最喜欢什么呢？他最喜欢有压力感，最喜欢上下的摆动它，和和用嘴巴呃，用嘴巴和手去包裹它。这是钉钉头，最喜欢的。所以说为什么有那么多男人啊，喜欢呃你生喉啊。

就整个钉钉都含到你的嘴巴里面啊，喜欢你的手涂满润滑液，然后在他的钉钉体上。上下蠕动啊滑动啊，包括男孩子很多自己打飞机的时候用的手法，就是啊不停的用双手佩呸吐两个口水啊，你乳滑液不买的，就不停的勒勒勒。

其实这样时间长了，真的很容易早泄，一个是容易早泄啊，就是如钉钉钉钉体，她的皮肤其实是很敏感，很敏白的，很细腻。如果你自己不小心或者你的女伴不小心很容易把它磨破，一磨破这个地方。

如果你因为这个地方平时穿在内裤里面是很容易潮湿的。那么就很容易细菌感染。所以大家一定要注意，包括一些女孩子，如果你在跟你老公男朋友做。手爱的时候，润滑液一定是必备的，多涂一点，在它这个钉钉体上面。

因为它钉钉体也比较大，你一只手肯定握不住，就可以用两只手这样上下揉搓，这样润滑液会特别的舒服的。好后说完钉钉体，咱们再往下去观察，再往下呢就是。男人的两个蛋蛋可能这样有点不协调。

但是那种网上那种真的钉钉就是我们视频里面不能播出来，可能会封的。所以我就用这两个水果代笠。好，这个是钉钉，然后下面就是蛋蛋。我之前有讲过关于蛋蛋玩法的课程，大家一定要了解，男人的蛋蛋它的形状是不一样的。

就跟这两个柠檬一样，有大有小，而且有的是呃。高挂的，有的是垂下的，而且这跟气候也不一样。大家也会发现在冬天的时候特别冷，男人的蛋蛋它都是缩在内裤里面的。然后夏天呢比较热，男冷淡蛋就松垮垮的。

就会觉得你会觉得比较大。其实这跟气候有关系呢？而且其实蛋蛋它的整个局部的温温度是男人全身上下最低的，所以我也经常告诉一些男性同胞，你为什么不能持久，你的性能力为什么不强，你一定不要久坐。

一定要长时间的起来运动一下。因为你久坐你的蛋蛋其实是给你挤压都很难受的。而且像这种板凳，它带棉或沙发它身上很柔软，但是呢它很容易就是伸热，就是让你的蛋蛋透不过气来，所以呢男人们经常起来。

半个小时走动一下，出去喝口水就伸伸懒腰后是挺好的。不管是对你自己还是对你的蛋蛋都。挺好的。然后呢，我们呃男人蛋蛋啊，你会发现有的蛋蛋上面会有一点点毛。但是没事。

男人蛋蛋中间大家会发现男人蛋蛋中间这个地方就比如说这样这个地方就会有一个无毛之地，男人蛋蛋者无毛之地是男人蛋蛋这个区域最敏感的。呃，有时候男人其实是很怕女人去碰自己蛋蛋的。

因为他真的很怕你把她的蛋蛋给碰疼了。我们都说蛋疼蛋疼，蛋疼这种感受，可能目前我们女生女人真的感受不到。呃，之前看网上说女人生孩子是12级疼痛。那么说蛋蛋的疼痛是比12级疼痛还要强的。

所以说我们也不用去体验了，想想就觉得还是疼挺疼的。所以呢女孩子你在触摸她蛋蛋的时候，女孩子呢你们在触摸男人蛋蛋的时候，手法一定要轻，最好是加上润滑液。刚刚说了，钉钉体需要润滑液，整个叮叮需要润滑液。

那么它的蛋蛋更需要润滑液。因为涂了润滑液，它可以减少你的手上的皮肤和她蛋蛋之间皮肤摩擦，所以让它更舒服和顺滑一些。而且大家要注意啊，男人蛋蛋最喜欢什么呢？最喜欢被你的整个嘴唇给包裹。

就是你可以吸完这个蛋蛋再吸这个蛋蛋，也喜欢我们女人用舌头去轻舔，越轻舔越好。当然在手去触摸男人蛋蛋的时候，轻重是有多轻呢？就是平时你可以用手去摸一下自己的上眼皮，哎，你用摸上眼皮这个力度。

你会觉得自眼皮会觉得很舒服，对吧？就用这个力度去摸男人蛋蛋，这样一定不会错的。所以呢当你如果你第一次给男人就是给他按摩或者抚摸呃，精油推背或者精油去按蛋蛋的时候，如果你第一次把它弄疼了。

可能他下一次真的不会再让你碰这个地方，真的男人其实是很畏惧这个地方的，但是这个地方他做的好的话，他的体验感真的是非常好的，不比整个钉钉体要差，是很敏感很。敏感的。

所以之前香潭那边还出了一个专门的玩蛋蛋的课程。如果呃大家有时间也可以去看一下，可以找咱们呃小秘书要那个课程好吗？好，那么说完了蛋蛋在蛋蛋的下面再往下走，也就是离那个菊花最近的地方，有一个会英处。

也就是在男人的蛋蛋和她的菊花中间有一个，比如说这个是菊花的话，那么这个地方。上菊花上面点有一个很光滑的地方，这个叫会因处，会阴处这个地方对男人来说也是特别敏感的。女人呢可以用手去轻轻探入男人的呃会阴处。

然后去上女润滑液，然后去打圈按摩，然后呢。舌头如果在给他做可爱的时候，你你可以不用先用舌头去触触碰它的整个钉钉体。你可以先呢怎么样呢？可以先去呃用舌头去在他的会阴这个地方打转转，就是轻轻的。

然后慢慢的呃在。舔舐或者在亲吻他的蛋蛋，或者他叮钉体都是很好的。所以你要可以从婚姻婚姻这个地方可以完全挑逗起男人的性欲来。可能你还没有触碰到他的蛋蛋和钉钉。那么他。一下啊滴滴就硬了，而且会硬的特别快。

你会发现哇，天哪，这个地方真的是男人身体的一个保障。所以大家知道这个地方一定要去运用啊，不要忘记了。好，那么呃大家有没有了解说完男人私处这整个地方。叮叮头叮叮头叮叮头上面就有马眼，马眼就是料道口。

然后再往下一点，就是它的细带，就很敏感的地方。然后再往下走，就是整个叮叮体。叮叮叮体就喜欢咱们呃整个口包住它，或者用手上芦滑叶这上下的蠕动，然后再往下走就是它的蛋蛋，它的蛋蛋中间呢有一个无毛之地。

那个地方很顺滑，是男人蛋蛋，这个感受度最好的地方，再往下走的呃，就是那个会阴会阴下面就是菊花。呃，呃这边没有提菊花，是因为我觉得可能有很多女孩子她还是很难接受。但是如果有的女孩子愿意接受，能够接受的话。

其实如果你尝试着用你的手手指上一点润滑液去亲抹男人的菊花这个地方，其实她也会特别的舒服，就是说嗯其实男人她私处整个的感受度没有咱们女人强。但是呢如果每个地方开发的好，她的快感度积累也是很快的。

刚刚有说呢女人是水，男人是火，男的是唰的一下就起来了。咱们女人就是温温的要慢慢的烧，慢慢的烧。好，有没有大家有没有完全了解男人这个器官呢，这个性气呢，如果了解了之后。

像美妹再来告诉你们就水男人身体的敏感带。男人身体的敏感带。在上一节课我们说女人身体的敏感全身都是敏感带，对吧？但是我想跟同学们说一下，男人身上他的嘴唇呀，然后他的耳朵啊、脖子啊，他的胸也都是很敏感的。

不仅仅是咱们女人，很多女人就忽视了啊，觉得我有胸或胸大，那么我作为女人，我的胸肯定是敏感的。男人就那么一点胸就那么一点乳头能有感觉嘛。其实男人的乳头也是很敏感的。咱们女人会得乳腺癌。

男人同样也会得乳腺啊，所以呢作为女人一定要去重视男人的乳房。好，咱们再往下走，其实男人呃这一块区，也就是他的腹部这一块，我们称他为性能量区，男人腹部这一块，如果你长期抚摸的话，可以积累她的性能量。

所以我建议大家就是比如说你在抱着做前戏的时候，或者躺着无聊的时候，女人都可以把手放到男人腹部这个地方。然后。去这样打圈去抚摸它，这是可以帮他积累性能量的。那么再往下走。

就是刚刚香草妹妹给大家介绍的呃蛋蛋啊、丁丁啊、菊花呀这些部位，再往下走就是男人大臀内侧也是很敏感的。女人的大腿内侧很敏感，男人大腿内侧同样敏感。而且除了大腿内侧，再往下走，男人膝盖窝这个地方。

也是很敏感，再往下走就是呃小脚啊，然后在是脚踝呀，然后还有就是她的脚趾头，但是我相信女孩子应该不会或者不愿意去舔男人的脚趾头。但是这么这么咱们这个地方就忽略了。但是你了解了解一下就好。

所以呢再给男人做口爱之前，你你也不要觉得啊男人她最敏感的是钉钉，我直接去口她的钉钉就好，并不是你也要学会去给她做前戏。当然你给她做前戏的时间肯定没有她给你做前戏的时间长，但是这一点你。一定不要忽略。

在做前期的时候，你可以直接亲吻它，对吧？从上往下亲吻，也可以用手去给它这样挑逗性的抚摸。当然你也可以买那种香薰精油，蜡烛精油滴到他身上，给它去呃按摩。按摩的时候，其实大家不用那么的注意和重视自己的手法。

因为我觉得最重要的就是你全心全意的去帮他去做这样一件事情。当你的手啊触摸到这个润滑液或者润滑油去按摩它的时候，他是能够完全感受到你的这个真心的。当然如果你就是那种很不爽，也很无奈的就是给他这样去做。

哪怕你涂了再多的润滑液和油，它感觉也是很不好的。所以呢用心用心是在这个里面最重要的。包括后面的课程，我会讲到一些手法。这些手法呢，我也会告诉大家，手法是很重要。但是你并不要说忘了自己的粗心包。

过这个口爱前的准备的课程也一样，教给你这些，是希望你们男男女女能够了解自己和彼此的身体的构造。了解清楚了之后，你再知道怎么去调节她，对吧？包括今天有个学员问我，她说我跟我老公结婚之后就很少去啪啪。

我不知道是因为呃我不购买，还是因为时间长了，失去了性心引力，他而且她说她的性经验不足，我说那你可以去学一些挑逗性的呃一些动作。我说因为确实男人跟一个女人长时间在一起之后，如果你不会这些挑逗性的动作，呃。

那么你肯定很难去勾起她的这种欲望，是吧？你说口爱前的这些准备，其实她也属于前戏的一部分。如果作为女孩子啊，你知道今天香草妹妹讲了，男人乳房也很敏感。那么我就可以先亲吻她大耳朵啊，后脖子。

然后慢慢的再延伸到。他的乳房，然后呢再慢慢的去往他的性能量去呃去亲吻或去抚摸男人这种欲望其实比女人要燃烧的更快的。所以呢女人也可以手口并用啊。当你的嘴巴在吸吮男人乳房或乳头的时候，你的手可以干嘛。

你的手可以去抚摸她的大腿、小腿、大腿内侧，还有他的性气啊，还有他蛋蛋啊，都是很不错的。就是看大家怎么去运用。当然这些具体的手法在后面的课程我也会一一讲给大家。

那么这节课我希望大家呃最重要的就是先了解男人的性器官的构造，然后了解男人身体的敏感感。了解之后，咱们的后后面的课程再听起来就会轻松很多。好吗？最后还是强调一遍啊。

润滑液在触摸它的叮叮淡淡的时候是特别的重要。当然，在它身体敏感部位的话，大家就可以用一些精油。当然这些润滑液和精油香草妹妹有一个微店都有售，所以大家可以找我们的香草小秘苏去购买，好不好？呃？

当然我们用的全部都是进口的，我自己本人也试用过，我挑选的都是比较好的口爱液啊，或者按摩油。好，那么这节课我们就结束啦，爱如此，细如此，我是香草妹妹，咱们下期再见，拜拜。

