# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：24、熙默会员福利：情趣1000种玩法：G.C系列课4、如何实现女生多重GC【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，欢迎来到李职微课，我们的课程将会准时开始。😊，🎼点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。大家好，我是你的情趣资教李希沫，欢迎来到我的直播间。

今天晚上我们要聊一个让人热血沸腾的话题，女性的多重高潮。😊，当很多人都还停留在找不到阴道高潮的状态时，我们就已经领先了全世界一步，开始去探索多重高潮了。这属于呃还没有学会走，就先学跑吗？

当然不是实际上大部分的情况是这样子的，会高潮的女生呢，一般都会多重高潮，而不会高潮的女生呢干脆就是一次都没有，女生高潮的潜力是非常非常大的，你要知道啊，吉尼斯的女性高潮最高纪录的保持者。

她可以在一个小时内最多完成134次高潮。而男性呢最高记录是1小时内16次。男生呢不同在 care当然也是可以的，但是这个次数啊实在次，比起女生们130岁岁相差也太远了。

所以女生呢一定要好好的珍惜这个教育主赐予我们的礼物。女人是去这么高潮的，而且在有条件的情况下，我的建议是高一点就更好了。当然，无论对我们的身体还是对对人之间的感情得更了帮助。在这的情况下。

我的建议是高一点就更好了。即系。我们的身体还是对恋人之间的感情都更有帮助。很多人会去天烟喝酒，然后培要一些。就为了让自己嗨起来。但其实你自己的身体里宣援这个产生多答胺的能力，宣援这我们自嗨的潜力。

多答胺是一种能够抵抗加抑症和抑郁症最关键的物质，而你自己的身体它本身就可以产生出对道胺，通过吃好吃的啊通过运动，通过性爱呃，通过性爱运动，或者把好吃的加入到性爱运动中来，就可以。

更多的单愁呢会让你人皮肤更好，心神更好，锻愿你拍拍开。呃，对生活更有激情，一点也不夸张，真的就是这样。所以我们今天晚上的分享，也需要大家非常非常非常的提中注意力。在有必要的时候。

拿出你的纸和笔把单键的要素记录下来，然后去付诸实践，记得一定要付诸实践哦，你会感击你的记本。😊，好，我们来看看今晚课程的内容提到有哪些。第一，女生一共可以有多少种高查的类型？高重高潮的手法探索。第三。

高重高潮的道具探索。第四，高重高潮的去呃气气探索。第五，阻碍你高潮的5个原因。我们先来看一下女生的阴道内的结构。大家看到这张图片，C点呢就是指阴蒂头，也就是我们平时所说的小痘痘。

它长在阴道口的外面往上大概2到5厘米处，所以靠下腹部的这个位置。有的女生C点会稍微有一些突起，还比较容易找到，但是大部分女生的C点突起的不是很明显，或者说干脆就没有凸起，所以最好是女生自己来找这个C点。

然后教男生去提起这个位置，因为在视觉上它是很难被发现的。男生一般会对这个位置产生两个误解。第一个是以为他应该离阴道口很近，但实际上很多女生的小痘痘是离阴道口有一定的距离的差不多在靠耻骨的那个位置了。

第二个误区是以为小豆痘是一个点，但实际上它很有可能是一个面积挺大的区域，而且最舒服的地方都不一定是在小豆痘的中心，而有可能是在四周，上可以到耻骨处一下可以到尿道口，左右呢可以到大阴唇。

所以最好是先用三个手指，或者干脆整个琴手掌并拢，是大范围的楼肌的部分。在大范围柔的过程中，你可以慢慢的去找一个快感相对较为集中的点。那个点就是虚点了。关于虚点，我们在深招解决女生无高潮皮质的内堂克里。

已经讲的非常的仔细了。今天我们又重新讲一遍。因为他对女生的高潮而言实在太重要了。绝大多数女生呢在一次性爱中，如果完全不去碰虚一点的话，是非常难高潮的。就像绝大多数男生，一次性爱中，如果完全不碰你的龟头。

也是很难射精的。缺点的神经末梢数量是男生龟头的6到8倍，也就是说很有可能女生1点所感受到的快感，强度也是男生的好几倍了。因此，无论如何，一定要找到他正确的位置。这个听起来很简单。

但是我知道很多很多很多男生是没有找到正确的虚点的，而女生又不好意思跟他说。好了，接下来是优点，优点在英文里面叫做veary sport。呃，顾名思义就是离庙道比较近的一个点。也是长出于必备的点。

它的位置在鹰排口2厘米处向上的位置。M那到G点那么远，但是又。道口有一点的距离了。那这个优点呢并不。初起的点，但是。绕到比较近的区域。问我说他把手伸进阴道时，会摸到一些凸起来的点点。

这些点点是不是就是U点或者J点呢？其实啊凸起来的那些点点。UGA点都是没有关系的。我再说一遍哈，凸起来的那些点点跟UGA点都是。是的。如果你看过女生阴道横截面的图片的话。

你就会发现每个女生阴道的形状都很不一样。有的人呢。B是长了很多这种凸起来的点点，所以摩擦力会非常大。而另一些女生啊这个阴道病是平坦和通畅的。还有些女生的阴道是弯曲的，有时候他们把手伸进阴道才到到3厘米。

就发现伸不进去了。然后就过来问我说是不是我的阴道分胸就特别。怎么才有3厘你呢？其实是因为它是弯曲的，啊中间这个转折的部部分呢就刚好会去造出一定的阻力，导致你伸手进去的时候，手指会被挡在外面。啊。

如果你伸到这里时呢，你的身体开始做XO挤，并且同时深呼吸，放松阴道周围的肌肉，手指在顺着阴道的方向慢慢的向内移动。你就会发现，其实这个弯道里面。还是别有更天的。啊，关于XO纸的做法。

可以去我的公众号心用实验室回复关键词XO就是叉O两个字。接下来是G点。椎点准确的说，应该叫做椎圈，它也不是一个点，而是在阴道内离阴道口3到5厘米处向上的这个上半圈，你可以伸手进去围着这个上阴到臂，啊。

这个圈上面左右的滑动一下，看看哪个位置最舒服。我们再来回顾一下这几张图片。嗯，你就会发现，其实这一点啊是阴蒂的主体和两条阴蒂角交界的位置，刚好它是在阴道的两边。嗯，如果说你摸上去觉得没有太多的感觉。

很多女生去探索G点的时候，她说我是不是没有G点，我感觉不是很明显啊。那其实原因多半是因为你的阴蒂还没有勃起，阴蒂这个器官跟男生的阴茎是一样的，都是会勃起充血的。也都是在勃起冲血之后再去刺激。

才会有快感的。好，下面是A点。A点，准确的说是叫阴道前琼，它是离子宫颈比较近的一个敏感部位。其实在它的下方啊，还有一个驳回，可以被称为B点。由于它跟A点离得比较近，很多时候人们就把它总称为A点了。

但是仔细的去探索一下，会发现其实是有上下两个穷的。呃，用手去探索的话可能会觉得有点远，所以你需要用到道具或阴茎来探索，你就很容易发现好像A点和B点你是插入了两个不同的夹角。

所以每一次性爱插入的方向是靠上一点，还是靠上面一点，女生的感觉都是不一样的。大家可以自己去探索一下，多去换一换性爱的体位就知道是怎么回事了。最后是肛门。呃，男生的肛能刺激呢更多的是为了刺激前列腺。

因为前列腺本身就是一个性灵感。而女生的肛门妹呢本来是没有心名感待的，但是仍然可以产生肛门快感。这里我就要穿插一段科普了，大家听好了，要讲知识了哈嗯人的性感带大致可以分为三种类型。

第一种问题是在受到刺击时。会获得性快感的，我们叫全性胆带，例如阴蒂、阴茎、乳头和前列腺等等。第二种是神经集中，并且与性器官相连，在受到刺激时会带动性器官产生抗感的。们叫做太学性管代。开门会因。啊。

淡白都属于这一类错觉性炎的。第三就是平时受到刺激时呢，会觉得痒痒的，甚至痒的有点想笑出来。但是在信心上的时候受到一些心理因素的影响啊产生快感。这个叫联想饰演的。

比如说脖子呃腋下、耳朵、后背、大腿、脚趾头等等，就是纯性感带、错觉性感带和联想性感带。而女生的肛门快感就是错觉性感带所带来的。好，介绍完上面这几个点之后，我们就知道了女生的性高潮会有哪一些类型呢？

有C点高潮，就是传说中的小痘痘高潮。优点高潮就是尿道高潮或者叫做潮吹G点高潮A点高潮和B点高潮都是在阴道内的高潮，还有肛门高潮以及全身高潮，全身高潮其实是一半的生理作用，加上一半的心理作用造成的。

然后最后还有大脑高潮，这个就是纯粹的精神层面的了。当你虽然在跟自己的男神在一起时。还没有进行身体触碰之前，或者仅仅是很少的身体触碰时就已经精神高常了。甚至有的女生在给男神可爱的过程中，按理来说可爱的。

付出者是不会有生理快感的，但是女生把他男神的阴茎含在嘴里的那一刻，心理上是有了高潮的感觉，这个也是完全有可能的。当然，这个难度非常的高，并没有小电影里面表现的那么轻而易举的就能做到，这个是要看缘分的了。

要看看前戏啦啊新幻想啦、情感啦，还有灵魂的沟通到底有没有做到位。我们今天主要要讲的还是生理层面上的高潮。因为精神高潮呢每对猎人的情况都不同，它是没有办法标准化的。但是生理高潮只要你是人类。

或者说只要是哺乳动物，就会有很多的共通性了。那既然我们知道了女生有这么多种类型的高潮，那多重高潮也可以很自然。发生的，你可以先用手口或者道具来一次C点的高长，然后再进入阴道内。

再来第二次U点G点和AB点的高长，甚至两者可以同时进行。我们先来看看手的动作。第一个动作叫做飞檐走壁，我们可以把两只手放在女生的半阴程和。两条腿之间的缝隙上面，然后从下往上用你的大拇指和食指向中间。

从外向中间揉按。在揉按的过程中，你一开始可以非常的轻，仅仅是按摩皮肤的表层，然后慢慢的稍微加一点点。从外向内这个动作可以把女生的血液推向他的生殖器。我们知道嗯女生想要勃起的话，就需要充血。

那么如果你把身体上其他部位的血液给转移过来。就会加速他的充血了。第二个动作，表应是谁。刚刚我们是在皮肤的表层由外腔内内的推。那第二个动作呢就是在皮肤的里层稍微用一点。以上内加。啊。

就是双手呢是用你的食指的一边。向中间。在大运城的。护下，然可唇向内去挤压，在挤压的过程中，你的用力可以稍微的向下的去转移一下重心啊，这样就可以让小痘痘充分的在各个方向都感受到一些力度。接着是溶液糖果。

我们知道所有的这些条子。动作都是先从大。开始再到小范围，请从温柔的动作开始再到激烈的啊，并且是先从一些。将分散的刺激再到聚焦的。那这个动作呢就相对来说比较聚焦啊，就中间有一块红色的点是马赛克。

所以你可能。你们都看到全。我来解释一下，就是你这做这个动作的过程中，你的手并不是直接去触碰阴闭头的，不是直接去触碰虚点的，而是夹着大阴唇或者小阴沉在两边通过豹皮的牵拉来刺激到这个点。好。

掌上明珠这个动作。看图呢你可能只会看到这个手的形状，还是要仔细听一下讲解。的手是用两只手的底端去夹住整个大阴唇，然后手是本身是不动的，在皮肤表层是不动的，你向内。按压完之后呢，是在皮肤里层上下的移动。

我的意思吗？就是你手的皮肤和。对方大阴唇的皮肤之间是不产生摩擦的，但是呢是通过推挤这一块。来造成里面的狭小的挤压，可以稍微用一点点。就像我们前面所看到的一样，女生的阴蒂其实并不是一个。

是一个体积还比较大的器官。所以面对这个体积比较大的器官，全面一点的刺激总是会比较舒服的。而不是说一上来就用两个指头去按住那个点。和男生就犯了这样一个错误。发过。同样也是用大拇指放在代。的附近。

然后顺着这个大音。如果你的右手靠左边压的话，那左手就靠右边压，然后可以反过来左手在上，右手在下，这样反过来压成一个S型。的这种曲线。嗯，这个压法有也有一个好处就是。

你通过这种曲线扭曲的感觉来牵拉到小痘痘。之后小豆豆直接受到刺节惩罚，会觉得不舒。太阳或者说嗯太过于明。很多女生在一开始是抗拒的，反而是通过包体来牵拉它，通过这种旋转和扭曲的感觉会得到更不错的效果。

第九张图叫正慑灵。这个动作就是我们要开始直接去刺激小痘痘的。就是我。用一只手然后轻轻的搭在两。凌程中间。然后呢，向外去拉开。整个小痘痘完全露在外面。提前要找到小豆豆的具体位置。在他露在外面之后呢。

另外一只手可以用食指的指腹，记得不要用指尖啊是指。一只指头或者两只指头都是可以的，然后按住这个小豆痘，在上下的转圈，然后左右的。这样都是可以的。这个转山的动作可以稍微慢一点。

但是之后的左右摇板和上下的震动，动作可以做的非常非常的快。和你跳蛋带来的这种震动感。具体的你需要去跟女生沟通，看看女生当时的反应。接着我们可以。慢的伸进一只指头，我们首先探索一下优点。我不是。

厚2厘米处的。一般是向上的。可以轻轻的向上。按的时候也要注意是用指数，而不是直接去刮蹭。然后呢，就支。过程中你的指头是保持在弯曲状态下的。接着按到对方觉得有一点点想尿尿的状态下啊，就可以说明你。

然后我们也可以再把手往里伸一点点，伸到3到5厘米处，你会发现有一个地方有一点褶皱的皮肤。然后它相比其他的皮肤呢会更加的柔软更多的皱纹。啊，这个时候我们同样是可以向上按。

但是有的女生呢她是整个金圈都会有感觉的。所以你可以像这个图片里面所展示的这样子在四周啊360度都去转一下。然后他的这点一般来说都是在11点到1点的这个位置，那其他的部位也是需要服务到的。

只不过1点到11点这个位置会更加强烈一些。在找感觉的时候，咱们最好是把动作尽可能的放慢。刚开始你还没有确定。对方究竟是哪个点会最舒服？那这个时候你如果就很快。强力很粗暴的话，很有可能会把对方弄。

但有疼痛感呢，就不想再继续了。把整个快感曲线就在这里给中断了。所以刚开始一定要温柔，慢慢的找到感觉之后，才开始定点的加速，加速了一段时间。意外的话，这个时候女生一定会觉得非常的想要妙妙。那么这个时候呢。

你可以去。做一些精神上的安台，比如夸赞。给他舔一下全身的其他的部位。然后说一说情况。爱你之类的，这样让女生精神上充分的放松，充分进入状态，然后就可以打破尿荡当朝的最后一道壁垒。

然说在第一次的高潮结束之后呢，有的女生会感觉器官特别特别的敏感，有些过于敏。这个时候不要马上继续而是休息一小会儿。至于这个一小会究竟是多久，你就要跟女生多保持沟通了。因为只有他自己知道。

每个女生的不应期的长度是不一样的，有的会要好几分钟，有的呢马上几乎10秒钟就可以再接着开始第二次了，而且不同的时间段也是不一样的。比如有时候精神状态很。那几乎可以。啊，精神状态没那么好的时代呢。

不孕期就会稍微长一点。嗯，甚至是。再来第二次了，这个大家千万不要强求，如果今天准备了做唇高潮的话。还是要随缘到了。确切的时候完成了第一次，如果发现实在是不想了，就下一次再进行。虽说中间是要休息一想法。

但是在这一想法的过程中呢。不是说。The job。床上一躺，然后就不再去跟对方接受了。这个时候你们的身体还是需要有。接的。动作完下来，但是。不要断绝生。否则很容易在快感，就是这个位置直接给中断了。

这时候为了保持跟女生之间的连接。把整个手掌完全的盖住对方的整个外衣。然后你手掌上的温度就会让对。这个外阴继续保持在一种血液循环高速循环的状态下。另外一只酋掌呢可以。先きたち。会做一些按摩。我れ他。

情绪不要下去。休息好之后呢我。一开始第二个阶段就是用器官来进行第二次高潮。第二个阶段我推荐的第一个动作叫做杨柳低垂。看一下这张图片。男生是睡在床沿上的。是在沙哈炎，然后身体的上半部分是撑在地上的。

然女生做女上位，为什么要做这样的一个动作呢？其实男生在把身体倒立在地上之后呢，这种感觉进入的角度还有在地上向上看到你。这个角度都是非常。所以我会建议做这样的一个女上位的姿势。上位。

好处就是女生坐在床沿或者沙发边上，他的腿可以放在地上，或者放在。床和沙发的侧面，这样的话他的腿就有了一个支撑，小腿可以有一定的支撑。嗯，于是乎他做你站位的动作也会相对容易一些。

接下来正是一个男生反扑的动作，叫做破茧成。来做了一段。等你上位之后，人生。目标啊把。送起，然后将女生推向另一个方向，然后女生。仔细看一下这张图片，女生的腰是别起的。整个牌高的。然后呢。

跟这个长是形成90度的角。啊，这个女生的双腿是跟床是平行的，然后男生是以一个坐姿从上而下的坐进去。这个动作有非常多的好处。第一个好处是。能被这样挤压住的时候呢，身体会受到更多的压力。更容易产生有一。

多次我感觉。憋气的感觉是更。让你生活的高潮的。大的好处呢就是女生的身体张得够开。这样的话男生进入的时候呢，他的身体他。骨处是可以刚好撞击到小痘痘的。真的好出色。男生做这样的上下的。嗯。

伸送的动作会比做前后的要稍微轻松一些。你的身体的重力本身就有一。助力。所以在做他的过程中，你会感觉到力度非常的强。接着我们再切换到第三个动作，这个动作就有一点累了。在地上，然后双腿别在男生的腰间。つ？

物室，但这个货物室跟普通的货物室很。说是几乎成为一种暴力的状态了。刚开始不习惯这样的倒立的话，可以把你的双腿刚好是夹在墙中间，然后用墙做一个支撑，就会做起来容易一些。啊，其实这样的动作我们。

爱经上面都可以看到。认为这是没有必要的，因为做的这么。特别累，但其实其实清测非常有效。啊，因为我们在做一些有一点累的动作的时候呢。本身就会。一种高潮的感觉。啊，有一个词叫做运动诱发高潮。

就是我们在做针对下半身的增肌运动时。身体就会有高长了点。针对这些中等的。类的动作的过程中呢。你的血液循环会。及时更快。说过血液循环是勃起的重要一。嗯，血液循环比较通畅的情况下，勃起会更加充分。

所以身体受到的快感也是更加。那这些姿势更多的是针对恋人之间一些姿势。那如果是单身女性的话，其实也是可以做到多重高潮的。可以用道具来进行接下来的阴道内的刺激。道具大体来说可以分为非电动玩具和电动玩具。

电动玩具大家都知道了，就是按摩棒、震跟棒、跳蛋等。大部分都用于插入身体，但是也有一些是跳弹是在外部震动的，或者说震动内裤、震动环啊，自慰杯等不插入身体的产品。第二种是非电动的，很多人不知道怎么用。

比如说假的阴茎。比如说后庭塞拉猪，还有最近非常火的一款叫做am easy的玩具，是女性玩具。它的原理就是直接放入阴道之后，纯粹用你的盆底肌收缩来带来高潮，就是人是一动不动的手也不需要去触碰这个玩具本身。

而是一直在里面做XOG做了这个盆底肌的运动，就可以刺及到肌点达到高潮了。这个玩具还有一个好处，就是你可以在一段时间的锻炼之后。是增强你盆底肌的收缩能力。那从此以后，你跟真人性爱的过程中。

可以两个人完全一动不动就定在那。却通过裴你记的说说来获得双方的高潮。嗯。跟你说喜欢。刺激阴道的过程中，同时也刺激后庭。到一些道具，就是。有三个部分。部分是刺激C点这个小痘痘。第二部分是一个塞就塞进的。

内部垂直G点和A点。最后一个部分呢，它可能会是一个蜡烛或者是一个钢塞。好，进入到根。嗯，直径大概是1到2厘米，所以不会说太粗。般人都可以接受，在应用的过程中，一定要用大量的润滑。尤其是后评的道具。

不管是用手还是用道具后停，只要进入后庭，就一定要用。华液。需要注意的一点是。的去刺激小痘痘带来的高潮，感觉不疼。高长呢就是G点和AB点的高长呢，它是持续性的，而且是可以多次去提。

因为他是不会有这种像痘痘高潮一样的完成感，所以既然没有完成感的话，就相当于男生不射精所获得的高潮。所以这个高潮会出现很多次，会持续不断的出现。我曾经有一个记录，就是说有一个女生啊。可以连续45。当常的。

而且在这个高场的过程中，他一共有。次的阴道痉挛，那就是盆底肌的。收缩这种收缩是不自觉的，并不是我们特意的去收缩。内的高潮跟非点高潮还有一点不同的，就是虚点高潮一般在高潮结束之后，你的快感是直线下降的。

阴道内的高潮通常是曲线下降，就是说持续的时间比较长，下降的过程也不是突然一下就断绝了。在这个高潮的过程中，你的体温会发生变化。你的身体会发热，会出汗，心脏会剧烈的跳动。心跳下。思维都有可能没有。

甚至没有办法舒坦了。然后全身会剧烈的颤抖。平时。平时都不太喜欢呻吟的人，在这个时候也会无法控制的去发出一些声音。一直在思考自己到底有没有达到高潮，那就说明其实是没有的。因为如果你有高潮的话。你知道。

而且如果你有高潮，你在高潮的当时，你是没有时间去思考别的问题的。会反映说他在。啊，现在的过程中非常的舒服，但是总觉得离高潮还差一点点，但就是没有办法打破那个壁垒去突破的一点点。

一般来说都有哪些因素会影响你的高潮呢？又如何去改善这些因素呢？下面就是我们最后一部分的内容。第一个因素是基数的变化。抗焦虑的药物。很多女生呢在怀孕之后会产生大量的孕激素。

有的人对孕激素的反应是表现在怀孕之后反而心欲更强了。但是。在怀孕之后，孕激素占主导地位的时候呢，这个性率都是要下降的。所以这一段时间里面它本身的这个性冲动就不是那么强。因为孕激素是为了保护我们的身体。

那我们嗯没有时间去没有心情去啪啪啪，这样我们就可以。专心的照顾孩子。但是一般来说，在孩子的哺乳期结束之后，的身体就会恢复原状了。第二个是女生在呃绝经期周围的时候，呃，这个激素会慢慢的变少。

诚性激素会慢慢的变少，啊导致有一些人这个时候开始那么。珍期的。激素变少解决方案。就是去医院做一个激素检查，然后根据医生的建议去服用一些口服的激素药物，不要一听到激素就觉得很害。其实有一些。かす。

激素药物对身体是没有太多的妨碍，而且是好处远远大于坏处的。对于更年期的女性来说，去服用这样的药物是很有必要的。除了天然的激素问题，还有一些女性呢会长期服用一些药物，不管是哪一类型的药物。

它可能里面会有一些抗抑郁的成分啊，你需要去跟医生咨询一下，问问他我现在正在长期服用的这个药里面有没有抗抑郁的成分。本身这个药可能是很好的，对你的身体很有帮助。但是它由于里面添加了这个抗抑郁成分呢。

反而会让你的信欲下降。啊，如果遇到这种情况的话，你可能就要通过别的方法来重新恢复自己的心力了。第二个是你高潮差一点点的。问题是。看起问题。换醒问题，我们第一条建议当然是多做前戏，重视前戏。第二条建议是。

把前戏的类型做的更丰富一点，而且要搞清楚对方能够性幻想的前戏的模式究竟是怎么样的。什么意思呢？大家一听到前戏，可能就会以为是。的全身啊，然后亲吻啊。去舔示啊。但是这只属于前戏的一种。

前戏分为听觉、触觉、视觉、嗅觉、味觉，还有呃情感场景型的。所以光是提供触觉刺激，对于有的女生来说是不够的，他需要更多的别的刺激。具体你需要哪一类？的促进呢你可以用两种方式来判断出。第一个是。自慰的时候。

你脑子里在想的是什么？你脑子里想的那个性幻想的场景把它记录下来，这个就是你所需要的前戏方式了。样的去把这个产。通过前戏模拟出来，例如用角色扮演啊，用一些捆绑，用一些玩具道具等方式去。

第二种呢就是你可以去多看一些情色方面的电影，然后把电影里面能够让你兴奋起来的场景记录下来，同样是跟对方表现出来。平时看到的情瑟的小说。还有一些录音。啊，如果。听到某一段话，或者听到某个。

播的声音觉得特别好听，特别有这种新唤起的感觉。那也是说明你是需要这种听觉唤起的。有的人是听觉唤起，有的人更喜欢文字，总之自己要多去探索，前戏真的不只是摸一下敏感带就够了的。说到这里，我拆一段。

我跟大家分享我的。的女生他们都是以以高。差一点点这个问题来向我提问的那其中一个女生呢。最后他的解决方式就是被扇了一把掌。这一点点就过去了。啊，第二个女生她是在最后那一刻。跟他说了一句，我还。

然后非常深情的吻上他的嘴。每个人在出破口之前都有自己的不同偏好。他们的。的偏好一个是被扇一巴掌，另外一个是被说我爱你，并且深吻。那你的偏好是什么呢？也是值得去探索的。第三个阻碍我们性高潮的原因是。

曾经经历过性侵。嗯，其实在中国也好，在全世界的范围也好，其实性侵是一种非常高概率的事件，并不是像我们想象的那样。可能10个州只有一个，实际上10个州很可能。个9个。啊，都遇到过细心的。状况甚至不。

我们曾经在群里面讨论过这个话题，然后发现群里面绝大多数的女性从小到大都。避免的收到过信侵。包括给数学老师啊。あ、悲事だ。被叔叔。还有路上的。还有公交车上的一些流氓等。还有同事和。

有一些比较严重的是在儿童时期嗯被一些亲属强奸或者是猥亵过。那从此以后呢，他长大了之后就会有一种很强烈的心理阴影。我经常遇到这样的案例，真的非常非常常见。个女生她现在才13岁，还在上初中。

然后他小的时候是被他的表哥所强暴过。到现在他每一次有了性冲动的时候，他想要去自慰，但是每一次他都觉得非常非常的可耻。他觉得人生毫无希望，然后觉得自己以后都不会成长为一个很健康的人。嗯。

这个案例经过我很长很长时间的拍导，现在才慢慢的好起来。所有的经历过强奸和性侵的女士呢。之后就很容易出现，没有办法高潮。比如说没有办法。好了，甚至就直接开始新冷办了。如果你也遇到过这样的问题。

千万不要自责。首先你并不。第二只本来就不是。你是有权去享受性的愉悦的啊，这个事情跟你无关。然后如果你还有更多的阴影的话，可以来联系我们的新墨小助手，跟我进行一场一对一的。

我们可以更深入的像两个闺蜜一样去聊你的心里的。等很长时。说的这个小秘密好吗？嗯，另外就是提醒一下男生，无论在什么场景下不要去侵犯女生。啊，如果你的太太也有性冷淡，或者说特别抗拒性的这样的心理。

可能就是他曾经也是一个受害者。那我希望你在言语上。态度上一定要对他多一些包容啊，不要用当负羞辱去。给受害者造成第二次的伤害。第4个。主要女生高潮的因素是。缺乏信任，就是缺乏对这个男生的信任。

比如说这个男生可能经常撒谎，或者这个男生跟女生在一起不是非常有诚意啊，做所有的事情都好像是冲着啪啪啪。啊不愿意去为他投入一些时间和精力，让这些女生觉得你跟我在一起，就只是图我的身体。

他就会对你这个人所建立不了足够的信任感和安全感。而这些呃缺失的信任感和安全感。他在陷爱的过程中，他脑子里总是有很多很多的焦虑和压力，这些焦虑和压力是非常影响他去集中精力的。

我们知道人体最大的性器官是大脑，人体最大的性器官是大脑。能利卖。眨眼他的身体也没有办法专注于。这种情况经常会在一些这样的男女关系中发生。啊，一种可能是这个男生就非常迫切的想要。

然后不愿意为这个女生做一些时间和精力上的其他方面的投入。第二种呢就可能是男生经常撒谎。第三种可能是男生曾经出轨过啊，第四种是这个女生非常想要长期的这种有承诺的关系。或者说是婚姻啊。

这个男生一直迟迟不肯给出承诺。第五个阻碍女生高潮的因素就是盆底肌肉的运动能。我们知道高潮的时候，你的盆底肌是会迅速的痉挛，然后这个痉挛白。的信息通过脊椎向大脑去传递。所以如果你的臀底肌肉的运动能力很差。

或者力度很不足够的话。他这个金挛的幅度就不可能会太大。阻碍了他的经挛，痉挛的比较弱。传递的信息也就比较弱。那除了盆底肌以外呢，还有你的脊椎也是非常重要的。有的女生平时很少锻炼，导致脊椎受损。

传递信息的过程中又会受到阻碍，所以经常去做一些运动是非常有必要的。我昨天才讲过一堂课程，是教大家啊所有的能够提升你性力的运动。你去看一下这堂课。课程的收听方式是在公众号期末实验室。回复关键词。

信力提升就可以看到了。好了，今天的多重观察课程就分享到这里了。