# 【A02】 熙墨实验室：05、李熙墨  小白到高手：李熙墨：李熙墨教程【完结】：36男子DIY9式：男子DIY9式【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

男子自我逾悦九世。🎼大家好，我是你的情趣司叫李希沫。今天我们的分享同样是一个问题开始。问题是这样的。希墨你好，我今年21岁还没有性行为，年轻的时候不懂事，经常自慰，从13岁开始，可是看网上很多地方说。

自慰过多会降低精子的质量还会导致阳痿是真的吗？关于男性自慰，我们有很多很多的误区。首先我们来看一下自慰会不会导致精子的质量下降。实际上呢在刚刚自慰完之后，精液的浓度的确会有所降低，精子的数量也会减少。

因此呢一般一个男生去精子库捐精的时候，精子库会要求捐精者三天之内不能够自慰，以保持一定的精液浓度。但是如果说自慰完没多久就跟妹子啪啪啪，那妹子身体里接受到的精子数量却不会减少。为什么呢？

因为年轻的新生的精子才有能。成功的到达妹子的宫殿里。所以说自慰其实是一个优胜劣汰的过程，他的目的是将老精子排泄掉，激活新的精子诞生。这样的话反而提高了单位精液里，精子的整体质量。所以说。

哪怕是备孕的夫妇也不需要担心老公在性爱之前自慰会降低你的受孕概率。那么什么样的自慰频率是合适的呢？其实从现代医学的角度来说，并没有一个固定的最合适的频率。有的人需求比较旺盛，而有的人需求没有那么旺盛。

有的人如果在自慰之后呢，很快就能恢复身体的状态。那也有的人会持续一周左右都还处在头昏脑胀的状态当中。总的来说呢，一句话，有需求就疏通，疏通完了就不要贪心，保证自己的自慰频率不影响生活和工作就可以了。

自慰对性能力有影响吗？当然有正确的自慰方法可以激活求海绵体积的反射，预防布局，帮助延时还能够降低前列腺癌的风险的。自慰产生的多巴胺，可以减轻压力，高潮时，脑内飞的释放，还有止痛的效果。

催乳素可以提高睡眠质量。总的来说，只要你用正确的自慰方法，它是不会影响你的性能力的那为什么有的男生。会认为自己的早泄和自慰有关呢，其实很大程度上是因为大部分男生在学会自慰的时候，是在青少年时期。

那段时间经常在一个容易被父母打扰的环境下自慰。所以很多男生会尽可能的想方设法让自慰的速度很快，以避免被父母发现，而这样快速解决的惯性呢，就很容易被带到真实的性爱当中来。这是快速解决所带来的问题。

而不是自慰本身的问题。总的来说，只要你以正确的方法自慰，它不仅不会对性能力有坏的影响，反而会有一些帮助。接下来我要给大家介绍男子自我愉悦的九式。这9种姿势呢，我会按照不同的功能分为三组。

第一组是提升性能力的玩法。这一组动作通过模仿真实的性爱达到锻炼性能力的效果。第一个动作，性氏演习。咱们看到第一张图，这个动作的精髓是在真实的性爱中，女生的器官是不会自己移动的，除了一些女生的体位。

多数时候需要男生自己的腰腹、臀部和大腿的力量，使双方的小伙伴产生摩擦。而这个动作就是模仿真实的性爱，它能够充分的锻炼，性爱所需的所有肌肉群。我们用手去模仿女气的形状，并尽量保持不动。

利用腰臀和大腿的力量上下摆动。这个姿势有一点像臀桥。动作会非常累，但是既然是一个提升性能力的玩法，自然就需要起到锻炼的作用嘛。第二个动作，基地建设。动作精髓，虽然多数男性最敏感的位置是龟头。

但是男气的底部和睾丸处却是更容易获得深刻的接近真实的高潮。用手去爱抚会阴睾丸由下即上，延长男气兴奋的时间。快感会更持久。下面这四种方法可以让你达到男性的多重高潮。我们知道男性的高潮包括两个部分。

高潮和射精。而多重高潮的秘诀就在于把这两个部分拆解开来，指高潮不射精，这样的话就不会有不应期，因而可以产生多重高潮。高潮的快感来临和射精之间通常存在1到3秒钟的时差，如果在这个时差内立刻的停止刺激。

并做一些动作来阻止大脑向身体传达射精信号，你就可以既享受高潮飞龙在天的快感，又不用承担射精之后，大势已去的疲惫感。多重高潮方法一，指压齿。持久症还记得我们在口爱课程里面跟大家提到过的第一敏感带吗？

它的原理是通过将血液从上半身转移到男气上，使它充血变大，而指压法呢则刚好相反。它是在快到高潮临界点时，立刻停止刺激，并且按压男气，使血液暂停的通往男气。这样的延时方法也可以用于真实的性爱当中。

大拇指按住冠状沟，也就是龟头下面和主体的交界处。另外四指按住另一边，将血液向回收。持久战第二招拉扯睾丸。男性在射精时呢，睾丸会不自觉的往身体的方向紧靠，而临界点时把睾丸往反方向拉，便可以阻止射精。

这个动作你也可以管它叫扯淡。但是实际上呢它是非常靠谱的，而且只需要很小的力气，移动睾丸，让它离身体远一点点而已，并不是需要用力的拉扯，它是非常安全的延时办法。持久站第三招X型脊。

我们曾经提到过O型夹可以让男气瞬间变硬，而反骑道而行，做X型脊，则可以降低男气的敏感度，阻断高潮的信号。持久站第四招变速战车，这种方法可以帮助锻炼PC机，降低老年之后出现不举的风险。

它分为日常训练和临阵磨枪两种模式。日常训练呢是把湿毛巾缠在男气的底部，扶着男气像游戏的摇感一样往身体的方向和反方向慢慢摇动。每天两次一次20下。临阵磨枪的模式呢则是把湿毛巾缠在男气的头部。

在自慰或者性爱之前做20下摆动的方式和日常训练是一样的。第二部分能在公开场合羞羞的自慰方法。第一个动作，总捅腿。这种方法适合向下弯的男气和女生夹腿的方式非常相近，用大腿的力量将男气进行摩擦。

接下来是颈屋藏胶，穿着紧身的牛仔裤或者塑胶的束缚一，依靠衣物的压力给男气产生刺激。最后一个动作是快感最大化的自慰方法。如果觉得用手太累或者始终觉得右手和女朋友的感觉相差太远。

那么前面所有玩法的载体都可以把手换成飞机杯，使用有加热功能，接近人体温度的真空杯，还能够带来樱桃小嘴般的吮吸感。好了，男子自我愉悦的九式就分享到这里了。心末实验室情趣的1000种玩法，我们下期再见。

