# 【A27】其他未分类：42、《男子洗髓班》洗髓驻颜高级研习班（完结）：第12节：总结习练注意事项及禁忌（男）

好，那么我们的洗髓工呢就所有的动作以及原理就给大家讲完了。讲完了之后呢，秦明再在这里给大家总结一下。首先洗髓工刚开始也给大家讲了，是强脏腑通经络和气血的一套方法？那么为什么说他现在适合我们最当下的人呢。

因为当下的人有没有发现啊，生病的人越来越多呢。而且在前几年作为的一个调查，我们中国的财政收入啊，有30%全部吃进了医院的，30%放到医院医院的收入占到了总体其他的收入的30%，这个是多么庞大的一个数字。

而且你发现发现没有在商场的人没有在医院的人多。现在啊医院排队黄牛这些人特别多。而且你现在医院走廊里面你都抢不到肠胃？大家有没有想象，有没有想一下这到底是什么原因，导致现在这么多人生病，有可能。

是什么原因呢？有没有想过？如果说不想这个原因的话，我们未来啊我们中国的医院会越来越多越来越多。到最后中国让中国成为一个大的医院。那么如果没有健康的身体，中国怎么样强大，我们的国家怎么样强大呢？

所以健康的身体很重要，我们一定要找到病因，种什么样的因就会有什么样的疾，什么样的果，这个一定要记住，那么我们人生病分为三个阶段，第一叫病症。第二叫病体。第三叫病因。那么现在我们治病都想到的是什么呢？

我相信很多人都上都想到的头痛去哎治疗头痛，脚痛去治疗脚、高血压去治疗血压去降压，是不是找瘤子了去割掉。然后没有想过病病体，没有想过这个身体会怎么样，割掉身体会怎么样。然后呢，治头痛的时候吃头痛药。

止痛药身体会怎么样，有没有副作用都没有想过，是不是？那么你在治病病症的时候，我们都在治病症，结果伤到了病体，也伤到病体的时候哎就我们还有其他的这个治疗其他吃药反应的药都有医院都会给给结果越吃药怎么样的？

一个高血压吃药一辈子，一个肾病吃药一辈子，一个胃病吃药一辈子，结果胃病永远都没有治好，而且高血压治成了癌症，治成了更多的疾病越治越多了，是不是把一个感冒治的治成各种肺炎啊，各种炎症出来了。

所以啊我们要找到病因中什么样的因才会有什么样的果要知道原因在哪里。为什么这么多人会生病，这个关键是关键，所以啊治病有一个有四个字。病者过也就是你犯的过错，才会导致病因。它直指核心，直指我们的病因。

病者过也过指的就是我们的原因。我们不把这个过改了，不把这个原因改了，不把生活习惯改了。那么一切的一切都是没用的，越吃药，身体越差，都知道药是要三分毒，是不是？那么这一点，在大家练完功以后，练功以后。

别想着一练功立马就身体好了，你一定要坚持改变自己的生活习惯，一定要改变导致自己生病的习惯，导致己的原因。我在公开课上联系进客服1225791460进从不更新群经常讲我们生病一定要找到原因。

经络不托要找到什么原因，什么原因都要让大家找到原因，这个因很重要。我们只有从根源上去解决问题，才能够身体健康，保持永远健康，才能够每个人都有一个健康的身体，才能够家和国心，是不是才能够家庭和睦。

国家希望。如果说没有健康的身体，如果说未来真正的让中国成为一个大医院，那么我们的民族如何昌盛，我们的中国如何繁荣富强呢？是不是这一点我觉得我们大家都一定要认真的去练好洗髓功。

然后呢让我们的身体代谢排毒跟得上，然后把这套老祖宗留给我们的这套洗髓功再和我们一起和静明一起传播出去帮助更多的人。那么讲完以后，我给大家再简单的总结一下练功练功流程是这样的。早上的时间5点到7点。

最适合土纳站桩，简单的一斤六式拉筋。那么平常一斤六式的盘龙泰海开经点穴，盘龙探海啊，左右弯弓射雕外，然后呢太虚白应啊在你工作的时候都是可以做的，用自己的碎片时间来做。比如说你是白领经常做办公室。

那么砍完客户，然后呢站起来上厕所的同时，拉拉筋做一做，都可以用自己的碎片时间做。那么下午垂钓的最佳时间5点到7点，铁板桥也可以放到5点到7点做这个动作。那么。垂钓搞完心肌放到一起。

因为它跟铁板桥是一起的嘛。如果说垂钓做完了以后，拍打可以垂钓做完做，也可以平常有事没事的时候，什么时候方便，什么时候拍打。因为他拍打的是经络可以随时做啊，还有练功上面有什么问题都可以随时来联系我。

记得拉筋，让自己的经常一寸寿延十年，让我们做一个健康，哎，经络通畅的人，让我们气血充足，这个是我们想要的。那么今天我给大家总结就总结在这里，好功夫是练出来的，好身体也是练出来的。

那我让我们共同把练功作为我们生活习惯的一部分，让我们经常练下去。那么如果说你太忙半个小时足够啊，半个小时足够，然后呢一起发芽光大，同修炼共传承，谢谢大家，我是金明。

