# 【A14】吴么西：05、S-man 系统全套：发现自己硬不起来【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

关勃起的课程，本次课程呢会在周五晚上8点到9点准时直播，希望各位准时来收听。大家好，我叫张彪，是一名性心理咨询师。那么今天晚上一个小时的课程呢，我会为各位详细讲述有关勃起的生理和心理学知识。

以及增进勃起的训练方法。还有当我们遇到勃起问题时，该怎么处理，希望能帮到大家。呃，还是非常感谢吴梦希来邀请我来给各位来分享这个话题。那实际上吴墨西我们相识于2016年，呃，也算是老朋友了。

那莫西呢现在可能更加专注于男性的早泄方面的研究。那我自己呢是更加专注于男性勃起功能障碍，新颖性的这类问题的研究。所以呢我们两个实际上是一个互补的角色。那莫西跟我说说，二贝老师。

就我这个粉丝老是听早泄的课，然后也有一些人会问有关勃起方面的问题。我说好啊，那我就过来给各位来讲一讲吧。那么勃起问题呢是我们每个人都可能会遇到的。所以呢我把今天整个课程做了一个大概是33页的课件。

已经发到咱们这个网络中了。所以大家可以随时翻看课，详细讲述。那我们今天的主要话题是讲，当我们发现自己硬不起来时，该怎么办？这个问题呢是一直困扰广大男性朋友的问题。实际上在我们遇到的性咨询中。

勃起问题呢是仅次于早泄的问的第二多的问题。当然第一多的就是早泄哈，这个早泄现象在我们当前中国来讲是特别普遍的，勃起是排名第二的。呃，勃起问题呢可能各位曾经遇到过，那遇到过，我们今天告诉你如何来解决。

那如果你没遇到过，你也不要太过于高兴。因为随着你年龄的增长，我相信哈你在未来中也一定会遇到。那为什么这么说呢？呃，形象的来形容各个年龄阶段的勃起能力。如果你初为少年开始奔腾，长为青年，可以日历。

到了壮年就开始微软，人到中年呢就有一些松下，步入老年只能联想。那如果已到暮年，那只想下辈子吧。所以勃起能力呢是随着年龄的增长不断下降的那可能你现在还没有遇到勃起方面的问题。但是随着你年龄的增长。

你一定会遇到。所以那种啊来之则战，战之则应啊，然后呢啊只要有幸欲就能搏起这种现象。在你年少的时候，在但是呢随着你年龄的增长，这个勃起问题一定会显现出来。所以当我们遇到勃起问题时，该怎么办。

就成了我们必须要了解的话题和知识，即便你现在还没有遇到勃起方面的问题，你也应该了解它。好，我先说四个案例。呃，那么小张呢呃第一次性行为就跟自己的新婚妻子啊，那之前呢没有有谈过恋爱，但是没有性行为。

那所有之前的所有性行为都是跟自己的吴妹妹啊，也就是跟自己的手。那么第一次跟妻子做爱啊，出现了一些问题。小王呢呃谈了好几个女朋友。那么现在这个女朋友呢是刚交往呢，是一个空姐儿，长得非常漂亮。

所以呢在跟她做爱的时候，这小王想我一定要好好表现，结果呢也没表现的好。那么小李呢小李跟妻子已经结婚三年了，然后呢，突然间想尝试车震这样的活动。于是呢两个人就去车里边啊，走到这个呃海边进行车震。

结果呢也没有硬起来。呃，小赵呢是一个体力工作者，那么他的主要工作呢就是在夜间去扛麻袋。然后第二天早上会回家，所以呢有一天小赵扛了一晚上的麻袋啊，干的特别累。然后早上起来的时候，这个回家的时候。

这妻子要收他的公粮嗯，这妻子想要，结果呢，这小赵也没有上，也没有硬起来。这四个案例呢是我们在日常生活中经常会遇到的，或者说都可能曾经遇到过的这样的问题。那当我们遇到这样的偶发性的勃起的问题的时候。

各位一定要记得，一定不能轻易给自己就戴上了一个我是不是阳痿了这样的帽子。因为如果一旦你给自己戴了我阳痿了的帽子，那可能会影响接下来你的所有的有感受，甚至影响你的表现。那在我们做性咨询中。

通常会第一时间给各位讲授。那么在第一次性行为和新的性伴侣或者是刺激类型的性活动时出现勃起不良或者是出现早泄的现象，这都是非常正常的，也是非常常见的。那么小张是新婚之夜，那没有勃起，是因为紧张。

因为这个事儿他没有做过，所以呢他一定带着一些焦虑去做，所以他没有勃起，这很正常。小王呢是因为他想在新的性伴侣面前表现的更好，那也是带着压力去做这件事，肯定表现也不会好。那小李呢是车震。

那我们都知道车震是非常刺激类型的性活动。那一旦这种刺激类型的性活动下，他肯定是心里边非常紧张，非常焦虑的。呃，偶发性的勃起问题呢它非常常见，偶发性的勃起问题不代表你有障碍。

那么达到障碍呢是一定要有诊断标准的。所以当我们遇到偶发性的勃起问题，第一不要慌，不要想我自己是不是有病了。第二呢，千万不要给自己戴，我已经阳痿子的帽子。那当我们遇到这种偶发性问题，我们该怎么处理呢？

那阿贝老师想告诉各位，在这个阶段，首先要对自我进行一系列的自我评估。好，我们现在看PPT的第六页啊。那自我评估呢分为几个方面呢，主要是从三个角度进行评估。第一呢呃当出现勃起不良时，你应该评估一下。

你看看你自己在看片的情况下能不能勃起。因为我们讲哈出现勃起问题，通常是在性爱这个环节，就是跟女性插入式性爱的过程中不能勃起或者是不能维持勃起。所以呢我们要跳出这个环境，让我们在放松的情况下。

通过视觉听觉这样的刺激，看看在看片的情况下能不能勃起。这是第一条自我评估的标准。你先看看看片的时候能不能硬。其次呢看片之后呢，你应该正常还会有一个自慰的行为。所以呢如果你在非常放松非常轻松的情况下。

再看看自己自慰的情况下能不能硬，这是自我评估的第二条标准。因为我们讲哈勃起障碍呢，它分为两类，一类呢是器质性的一类呢是先因性的那气质性的呢是指无论你怎么刺激，无论有什么样的方式，它都不能硬。

那这叫气质性病变。如果是心因性的呢，可能你在性爱过程中不能硬。但是呢你自慰看片儿这种方式是都能硬的。所以自我评估，你要评估，你在看片自慰的情况下能不能勃起。嗯，还有一种非常简便的方式。

就是我们知道勃起的一个客观事实是指受到性刺激的时候会勃起。但是呢呃尿液的充盈也会导致勃起，就是所谓的晨勃，每天早晨啊还没有起床，这个你的小小弟弟啊，小丁丁，就像织帐篷一样支起来了。

就表示呢你憋了一晚上的尿，你应该起床撒尿了。所以晨勃也是判断一个人的勃起能力的中药标准之一。所以呢你应该评估一下早晨有没有沉勃，晨勃的硬度如何。我要是检测的方法之一，但是陈博呢不是最准确的方法。呃。

因为。晨勃是指叶搏在晨间的一个反应，所以更准确的方法呢是做夜间的。勃起实验也叫夜间勃起测试带。那我们看到PPT第七页有一个夜间勃起的撕虐带，这个在淘宝上都有啊，你可以买一个，然后看一看有没有夜间勃起。

因为我们健康男性呢会在每天晚上有3到4次的夜间勃起，每次持续时间大概是15到25分钟。所以夜间勃起是更好的反映你的生理上的勃起能力存不存在问题的标准。那夜间勃起啊，你说老师那38。9块啊。

有点贵那你可以买一些邮票啊，因为邮票我们都知道那些连排的邮票没撕开的，然后晚上粘到你的这个阴茎上，然后看看第二天早晨起床有没有啊这个邮票的撕裂，或者是这个第七页啊。

最右下角这个是一个专业的一个测量勃起能力的一个仪器。呃，这个在医院里边是有的哈。可能你去医院做系统检查，他会给你带上这个。😊，那为什么说夜间勃起是更准确的呢？呃，而晨勃不一定准确呢？

因为我们讲啊这个夜间勃起呢是指我们在睡眠过程中，尤其是在这个深度睡眠。也就是说你在做梦的时候会导致勃起。所以你有晨勃，是指你醒来的时候，是在做梦的那个状态下醒来了，就有晨勃。

如果说你没在做梦那个状态下醒来，就没有晨勃。所以晨勃只是一个反应指标，但并不能反映全部。那夜间勃起呢才是真正的反应你是否勃起能力有问题的一个重要的参考指标。这也是医学上作为一个诊断的参考标准之一。

所以呢当你出现勃起问题的时候，先不要慌，别给自己戴帽，戴这个勃起障碍的帽子。然后你通过一系列自我评估，看看你这个问题是只在性爱中不能勃起，还是在自慰也不行，看片也不行，陈勃也没有夜勃也消失了。

如果都消失了，就意味着你的生理上的勃起能力呢存在一定的问题，所以呢你一定要及时的去医院去做系统性的检查。那如果说你早晨陈勃也有自慰呢也能硬，看片呢也能勃起。但是一到性爱的环节，一想着做爱，一想着插入。

戴上套之后马上就软。那这类的呢更有可能是心理性因素导致了。所以说呃。不必立刻去求医，那你更多的深层次的因素呢是心理层面的。你可以通过听过我们这个课程做一下自我调节。当然了，如果你不放心。

那最好呢也还是去呃医院啊，三甲医院啊，重要事情四三遍啊，三甲医院、三甲医院、三甲医院做一个系统性的勃起障碍的医学方面的检查。那么去三甲医院的，泌尿科或者生殖科主要做三个层面的检查。

那常规的检查呢包括验血，就是常规的，还包括我们雄性的睾丸酮的检查，也就是说雄性激素。第二类呢就是勃起能力的检查。那我们第八页的右右边那个图呢。

就实际上是检查你通过超声波璃形式来检查你的呃海绵体有没有损伤。然后海绵体那个血管呢有没有一些病变啊，然后看看你真的勃起能力是否受损。那第三项检查呢是指一些前列腺疾病的相关筛查，这也是非常必要的。

所以呢去医院检查主要做这个三个层面的检查。当然前提是你也没有叶勃，也没有沉勃，然后自慰看片都不能勃起。然后做爱的时候当然也不能勃起，一定要去。如果说啊是第二种，自慰的时候能勃起，看片能勃起。

但是只有做爱的时候不行啊，也可以去。但是呢更多的可能是反应是心理性的因素。那在这儿呢我就讲一下呢，勃起障碍呢，它实际上是有诊断标准的。所以各位不要轻易给自己戴帽子，勃起障碍的诊断标准一共有3条。

第一条叫不能勃起或者不能维持勃起。这里边包含两个因素，不能勃起呢是指无论怎么做啊，无论什么样的刺激都不能硬。不能维持勃起呢，是指你可以硬。比如说在前戏的时候能硬，但是一带套一插入就软，就不能维持勃起。

那这两种表现呢都是勃起障碍的一个诊断标准之一。那勃起障碍的第二条诊断标准呢就是持续的时间必须达到6个月。那如果没达到6个月。

是不能做障碍的诊断标准的那实际上这个6个月呢是根据美国的DSM来规定的那美国DSM呢是指美国精神疾病。障碍的诊断统计手册。这个呢是全世界做这种障碍疾病诊断的最专业的参考标准之一。那它是以6个月为标准。

实际上还有一个标准就ICDICD呢是我们WHO是就世界卫生组织来制定的这种啊诊断标准也是6个月。那我们中国的这种诊断标准呢是CCMD3。那CCMD3的诊断标准是3个月。呃。

因为我年呢因为我学呃一心理学和人类性学呢，一共有11年了，我是07年开始学。所以我受到的训练呢都是呃世界的和美国的，就是以ICD和DSM为标准的。所以呢我的这个诊断标准也都是6个月。

那么如果说你的勃起问题到现在出现4个月了，还没到6个月，那这是不能作为一个障碍的诊断标准。就是说你还没达到障碍的状态。但是呢你存在严重的问题。那如果达到障碍超过6个月了，就是属于疾病的范畴了。

属于比较严重的状态了。所以这是第二条标准，必须达到6个月。那第三条标准呢就是这个勃起的问题已经严重的影响到你自己的身心健康的关系。就是说你自己的心理层面会感觉到很困恼，很困扰，感觉到很痛苦。呃。

比如说你会在正常的工作中啊，时不时就想到这个问题，然后呢会影响到你正常的工作、生活学习。啊，然后你自己会感到啊痛苦，你的这种社会交往能力会受到损伤啊，你会变得更加的自卑啊，变得更加的不自信。

然后呢呃性格呢变得更孤僻啊，这是有可能的那除此之外呢，这第三条指标标准还有一个方面就是。因此会影响到你与你伴侣之间的亲密关系啊，甚至情感，甚至婚姻。比如说呃你的妻子或者你的伴侣说，哎。

你怎么这么不男人呢？然后呢，你还担心他因此而出轨，然后呢，他觉得在你这得不了幸福，那最终闹离婚是吧？这也是一个评价的标准之一。所以简而言之呢，勃起障碍的准段标准有3条，第一，不能勃起和不能维持勃起。

第二，持续时间达到6个月。第三，影响到你自己的身心健康状态和与伴侣之间的情感关系。只有这三条标准都达到，才能作为一个勃起障碍的一个诊断。如果有一条没达到，都不叫勃起障碍，叫存在严重的勃起问题。

那在做勃起障碍诊断的时候呢，还有一个叫指标叫国际勃起功能问卷指数啊，那是在这个第十页PPT上，大家可以看一看啊。所以呢现在如果大家有这方面的问题，可以根据上面这个呃这种提示，一共有5个问题。

然后你自己做一下回答。然后呢，你根据右边的评分标准，可以看看你的勃起问题呢，是属于什么样一个状态，是正常的还是轻度的勃起障碍还是中度的还是重度的啊，所以这个也是一个评价的方式之一。呃。

那大家可以把你自己的这个呃答案哈，如果你愿意分享啊，可以分享到这儿。然后一会我们会做一个系统上点评。呃，然后我还继续往下讲啊。😊，那么勃起障碍呢呃它是有有一些致病的因素的。那么勃起障碍根据致病的原因呢。

大体上有三类。第一类呢叫你身体出现了这种器质性的病变，或者是由于一些疾病导致的勃起障碍。那这类呢比较明显，比如说你患有呃心血管疾病啊，患有这个海绵体的损伤啊，或者是你患有一些这种呃前列腺炎。

然后呢前列腺接触术啊，这都可能导致器质性的这种勃起性的问题。也就是说你有手术或者是有有疾病，会导致你不能勃起现象的发生。呃，第二类呢是指你会有一些呃心理层面的压力啊，比如说你想在伴侣面前啊表现的更好。

或者是你缺乏性知识啊，那对性呢有恐惧感。然后导致你每次性生活都非常紧张或者非常焦虑。那最终出现问题。还有一类，比如说你夫妻之间情感淡，然后呢，女方不配合，或者是你心情非常忧郁。比如说工作中啊。

这个被老板老是批评，然后你心情不好，也可能是一个致病的因素，这是第二条。那么勃起障碍的第三条发病机制呢主要是指年龄啊和一些生活习惯，比如说吸烟等等。那么年龄是一个重要的因素。那虽然年龄的增长。

它不是一种病理现象，但是呢勃起障碍的发生率确实随着年龄的增加而不断的增高，尤其到了50岁之后啊，发病率更高。那么吸烟呢也是一个非常重要的因素啊，因为烟草中的有害物质啊会使我们血管呃堵塞。我们都知道哈。

勃起的机制呢就是血液要流进海绵体。那么你吸烟的话会导致流进海绵体的血液减少，那自然也会发生勃起障碍。所以呢年龄和吸烟啊，这种生活习惯也是一个致病因素。好，我们再看第12页PPT啊。

我们刚才讲了勃起障碍的这种致病因素。那么当你发病之后呢，实际上可能不是一个因素引起的，可能是这三个因素啊，互相作用的结果。那么无论怎么作用，那勃起障碍，既然你你得了这个病，可以把这个病分成两类。

第一类呢叫器质性的勃起障碍。第二类呢叫新因性的勃起障碍。那么器质性的勃起障碍呢就是指你的生理上的勃起能力受到了损伤，受到了损害。无论怎么刺激都不能勃起。

那新因性的勃起障碍呢是指呃你的生理上的勃起能力没有问题，但是心理上的焦虑和压力压制住了你生理上的勃起能力。呃，用一个例子可以做一个类比。比如说气质性的勃起障碍呢是指你是一只鸟。

但是呢你的翅膀呢折了或者翅膀损伤了，你的本身的飞翔的能力没有了，那你肯定结果就飞不到天上去，对吧？所以呢是你身体上的这种。器质性的损伤啊，骨折了，受伤了，导致你飞不上去。

而新因性的勃起障碍呢是指你也是个鸟。但是呢你这个鸟呢也能飞，挺健壮的。但是每当你想往天上飞的时候，你的心理上的这种焦虑和压力就会像一个笼子一样给你罩起来。也就是说你想飞，你也有飞的。

但是有个笼子给你关起来了，你就飞不起来，所以结果都是飞不起来。一个是有飞翔能力的，一个是没有飞翔能力的差异主要就在这儿。😊，呃勃起功能障碍呢除了心理因素之外呢，还有一类表现叫关系型的勃起因素。

那关系关系型的这种勃起障碍呢主要是指呃，比如说你的爱人特别强势啊，你的老婆呢啊这个这个男人味十足。然后你很怕他，你很怕老婆，然后你跟你老婆做爱的时候你就不应，你就怕他嘛，不。就是硬不起来。

但是呢你去找小三儿啊，你去包情人啊，约炮啊，甚至你有其他的这种去洗浴中心购买性福啊，哎，你都能应都行，只有跟老婆不行。那这类呢叫关系型的勃起障碍，这也是新颖性勃起障碍之一。😊。

那他可能更多的是因为你跟你老婆的关系不好，或者是呢。我们刚才讲了啊，勃起障碍呢可以分为器质性和心因性了。那么当你有器质性的呢，一定要去医院做系统的检查和治疗。那除此之外呢，我还要说一点。

有一类特殊的情况需要各位去医院去做检查的。呃，之前我们讲的是当发现自己硬不起来，该怎么办？实际上在性的健康领域呢，有一个概念就是。这个东西老是硬啊，一直硬，实际上也并不是什么好事。

那如果你的阴茎啊在没有受到性刺激的情况下，就你既没有生理上和心理上的幻想，也没有人去摸它，也没有人去刺激它。然后出现的持续性的异常的勃起。那这种勃呢还甚至影响到了你的排尿是吧？你你尿都尿不出来。

然后持续时间呢超过好几个小时。那这个时候呢这种状态叫阴茎的异常勃起，阴茎的异常勃起呢，也需要各位去医院做及时就诊，所以硬不起来，啊，是挺让人心烦的，但一直硬呢也可能表明这也不是什么健康的因素。

那么阴茎的异常勃起呢，可能是你的血液血管啊出现了一些问题，也有可能你的这个脊柱受到了损伤，甚至你大脑长肿瘤，也可能导致这种阴茎的异常勃起。所以当你持续性的出现呃。经常的哈这种没有性刺的情况下。

勃起或者是单次的异常勃起超过4个小时就一定要去医院就诊哈。那么针对勃起障碍的治疗呢，主要还是以因治疗为主。那实际上在医学治疗领域里边呢，有两个概念。第一个呢叫对症治疗。第二叫病因治疗。

对症治疗是指你这个症状有什么样的一个表现。我们把你这个表现给治好就好了。那有些时候对症治疗呢是治标不治本的病因治疗呢才是根本性的治疗性因素。那如果说你的勃起能力本身已经有问题了。

那修复你的本身的勃起能力是最关键的。所以呢如果是勃起障碍，那还是应该以医学治疗为主，那可以通过一些服用药物。比如说这个西林那啡片，也就所谓的伪哥。

也可以通过你像我们这个14页PPT然后右上角呢是注射一些这种叫前列腺素E，然后呢，前列腺素E一注射之后呢，阴茎的勃起啊，然后呢也实现勃起了。然后这个左下角那个图片呢是使用了一些手术的方式啊。

就植入了一个阴茎的假体。那么你在性爱的时候，只要一捏搞完下边那个开关啊就能硬。啊，那这也是应毒术的方式。还有一种方式呢是使用一些真空负压装置，就是每次性艾之前呢，放到阴茎上，然后用真空压力使它变硬。

那这四类呢是医学层面解决勃起障碍的主要的方式啊，因为这类呢主要都是你的性器官本身的勃起能力没有了，生理上的勃起能力没有了。所以呢用这种方式治疗是比较好的，也只能用这种方式去治疗。

那如果说你是新应性的新性的勃起障碍，那新应性的呢就意味着你的勃起能力本身没有问题，是由于心理上的焦虑和压力，使得你自己不能勃起，所以呢新性的勃起障碍呢，不建议使用上述四种方式。

那建议呢是通过一些比如说改掉坏的习惯，比如说你经常熬夜，然后每天都熬夜半夜两三点钟是吧？你休休息不好，睡眠不好，那肯定勃起有问题啊。啊，这问题问的很好哈，勃起后做爱啊突然软掉了，是怎么回事？

那这类呢也是勃起问题比较常见的表现之一。这个在我们咨询中呢，通常是因为比如说你换个姿势啊，或者是你呃有一个这种这种呃持续性的变化才导致的软掉。那这个问题呢得具体的问题，具体的分析。

也就是说你在换姿势的时候，你有没有担心啊，可别软，有没有这样的心理层面的担心。如果说有那可能是新因性的，如果没有呢，可以做具体的再去医院做一个系统上的检查。通常来讲呃，做爱之后啊呃突然间远调。

在我们遇到咨询中，通常是因为换姿势。然后呢，这些人呢之前可能会有一些这种啊不良的勃起经历，然后一换姿势，这个持续性的刺激不足，然后呢就会导致它面面的变软，有一种可能性就是那个当你换姿势的时候。

这种性刺激减弱了，或者是你在性爱过程中，你只有插入这个动作，没有其他的呃触觉这方面的刺激来维持勃起，所以呢你可以通过一些啊发一些这种污言秽语是吧？你比如说啊，我好喜欢你啊，这操的你好爽啊，是吧？

通过一些视觉听觉的刺激来维持你的勃起。好，大家如果有什么具体的问题呢，可以详细描述一下哈。等我们这个课程讲完之后呢，我会逐一的回答啊。我们继续来讲新性的勃起障碍。当你有新性的勃起障碍的时候。

改掉一些坏习惯啊，把自己的心态调节好啊，适当的做一些性心理咨询，包括呢改善一些跟妻子之间的情感关系，这是一个很好的解决办法。😊，那关于心因性的勃起障碍，我们一会儿会有一个专门的叫操作性焦虑。

会专门的讲述哈。我们再看一下勃起的原理。那勃起的原理呢，实际上是我们阴茎内啊有两根阴茎海绵体和一根尿道海绵体。那么阴茎在受到性刺激的时候会有血液从阴茎的动脉里边流到海绵体之内，这样它就勃起了。

所以勃起的本质呢是啊海绵体充血。导致的。所以血液的流通是否通畅，就决定了勃起能否顺利进行。所以既然讲到勃起问题呢，就一定要讲到一个跟勃起相关的著名的药物啊，这个药物呢叫伟哥。

那我们刚才讲了哈勃起的原理呢是因为有血液流入啊，那么伟哥的原理呢实际上是促进血液流到体，流到我们这个阴茎的海绵体内啊。那伟哥怎么发明的呢？伟哥最初啊是被用于治疗。心血管疾病啊，因为它是一个血管扩张剂。

那么当时在做实验的时候，发现这个药治疗心血管疾病这个方面呢，可能并没有特别显著的疗效。但是这个药做临床实验的时候往回收啊，就没人愿意往回浇。结果大家发现这个副作用会导致我们这个很好。

所以呢它副作用成了它真正的主作用。所以伟哥的呃一个原理呢，伟哥并不是呃增强你性欲的药物，它是在你有性欲的情况下，可以让血液更好的流到阴茎内，所以是一个这样的药物。

那伟哥吃起来呢本身它是一个促进血管中的血液流通的药物，因为它可以让我们这个呃这个这个血管的这种平滑肌啊变得松弛，这样血液呢就能够顺利的流进来。所以呢它本身是一个让我们心血管流通增加的药物。

所以吃伟哥通常会有一些副作用。比如说脸红啊，比如说心跳啊，这是常见的副作用之一。所以在这额外要讲一讲哈，伟哥的使用呢一定要去正规医院去购买。因为伟哥本质上来讲是一个呃处方药。

那但是我们现在在大街上满世界都能买到这样的伟哥的药物。呃。伟哥呢在治疗呃这种器质性勃起障碍的时候，确实是很有用。那么在治疗新因性勃起障碍的时候呢，他有利还有弊。我要详细说一下。呃。

怎么克服心因性的呃这种问题呢？我们有一会儿会有一个专题专门讲呃，勃起之后没有刺激，十几秒就软了，这个正常嘛，这个挺正常的哈很正常。那么对于新因性勃起障碍的人来说，那吃伟哥呢有弊有利，什么意思呢？

那如果说你在因为本身伟哥是一个助勃的药物，你吃了之后呢，真的能让你勃起。因为新因性的呢，实际上他是有焦虑的那如果说你在服用伟哥之后，然后呢能够让你成功的完成性，那心理上的焦虑和压力没有了，消失了。

那这个时候实际上这个。导致你新因性勃起障碍的焦虑没有了，你的问题就解决了，你可以不吃药就好，这是有可能的。但是就怕是最坏的一种情况发生。就当你不吃药的时候，你又没有勃起。

这个时候反而会加剧你心理上的焦虑和压力。所以呢新性的勃起障碍吃伟格是有利有弊的。那这儿呢还要提一下，有三代或者是三类来治疗呃勃起障碍的药物，嗯，分别呢叫伟哥。那他的商品名呢叫万艾可，也叫西迪纳菲。

还有一个呢叫西艾利，叫他达纳菲。然后呢还有一个叫艾利达，叫法丽纳菲，实际上是三类促进勃起的药物。伟哥呢西列大非呢他是发明最早的，然后呢是相对来讲最有效的。他可以在1小时内就奏效啊。

他的这个血液达到血液这种峰值的时候是很快很迅速的。呃。第二个呢叫他达拉菲。那么他达拉菲呢，它的起效时间大概在半个小时，然后呢，它的持续性时间呢可以达到2到3天。

也就是说呃服用他达拉菲呢这种持续的勃起能力可能会时间更长。所以这个药物呢也被称作是周末药啊，一般是你周末吃一粒，然后整个周末都管用。第三类药物呢叫呃法蒂娜非，那法蒂娜菲呢也是这个起效时间很短啊。

当然呢相对来讲目前来讲啊，它这个效果比韦格更好。呃，那这几类的药物的服用呢就是一定是医院的医生啊开处方才能拿到的。所以呢各位一定要在确定自己的病情到底是器质性还是先炎性之后，才能对症的服药。

你别你连没去医院检查都没去检查，然后你就买随便买个药去吃了，是吧？赤伟哥，那最终可能会导致问题更加复杂。那说到吃药啊，那不妨就提到我们中国的特殊的文化，就是我们中国是一个吃文化国家是吧？见面打招呼。

都说你吃了没是吧？我们找工作都叫哎，这铁饭碗对吧？占人便宜叫吃豆腐啊，然后呢这个上当受骗就吃亏啊，所以一切都离不开吃。所以我们中国一般会有通过吃东西来补心理。那当你出现勃起问题时，很多人第一想的也是哎。

我吃点啥能大补，对吧？所以呢今天我们要讲一讲到底吃啥靠谱。就在我们在外边吃大排档啊，吃烧烤的时候，经常会有人说，哎，哥们儿来来两个腰子吧，给你补补，对吧？这种表述呢已经成为了我们日常表述的一个习惯。

那么吃腰子真的能补肾，能壮阳吗？中医补肾壮阳啊，什么壮阳的秘方真的靠谱吗？😊，那实际上我们中医讲哈，那肾呢是主生育的。那么肾呢，他认为是呃。呃，我们的精气所在。

所以他认为肾跟我们的这种性能力是有相关性的。但实际上我们会发现哈，中医讲的那个肾跟我们现代医学中那个肾的观念是不一样的。而现代医学里边解剖，我们会发现肾呢是我们的泌尿器官，它是参与尿液的排放。

它是不参与生殖工作的。同时呢性能力呢是一种生育能力的反应，实际上它是生殖系统啊，睾丸性器官啊，所以它是一个生脏是两码事。所以你想通过吃腰的补肾，这显然是不靠谱的。

第二种观念就是我们中医文化的叫以形补形思想。比如说你这个呃你你勃起能力不好，那就吃点鞭是吧？那鞭是什么？就是动物的性器官，比如说猪鞭就是猪的阴茎啊，猪的睾丸。那吃这个管用吗？实际上吃这个也没有用。

因为无论我们吃什么东西，这个东西呢一定要经过我们的消化道进入胃液去消化。无论你吃的是。猪鞭还是猪腰子，还是猪心脏，还是猪肉，都会被我们的胃液消化成我们能吸收掉的蛋白质。

所以你吃那个东西真的补不到你的性器官里边，所以呢也就我不建议就通在我这做性治疗个案的人，我也不建议什么？你赶紧吃猪腰子，吃猪肾补一补，对吧？所以这种乙形补形的这种思想呢，本身是错误的。

然后我们还有好多观念，比如说吃韭菜补肾壮阳是吧，吃海蛎的补肾壮阳。那这我就倒想问问了，你觉得那些种地的农民伯伯和海边那些渔民伯伯，他们就没有博起障碍吗？那他们天天吃韭菜，他们天天吃海蛎了。

他们就没有搏给方面的问题吗？显然不是的。如果说你非得想在吃的层面来增进自己的勃起能力呢，那就有几点建议，那就是保证充足的营养即可。就是你的红肉白肉要均衡的吃啊，肉淡蔬菜牛奶要要要均衡。早餐呢要吃好啊。

不能吃太多的这种垃圾食品，所以呢第20页啊有一个这种小小的顺口溜。啊食物多样骨为主，多吃果蔬多吃薯，常吃禽淡鱼瘦肉，每天不理奶和豆，清淡少盐少用油，食不过量，天天走，三餐零食要适度，煮水少酒新鲜物。

就你把你的营养补充好，保证好，这就没有问题了。你别想着说吃猪腰子来补啊，吃这个来补啊，那都是不靠谱的。呃，有一些呢呃就是这种中医药文化或者是有一些补品呢，你觉得吃了是靠谱的。

也确实有些人可能会在网上去买一些那样的药物来补，说什么补一补就好了。实际上我可以很负责任的告诉各位这些药物或者这些补品里边，他都添加了西迪那非这样的成分，也就是伟哥，就他私自的添加了伟哥的成分。

然后让你觉得吃这个东西好用。因为在我做肝癌性咨询的时候，不止一次去去有这样的这种啊呃咨询者相关反应哈。比如说他在网上去买了一些什么什么药啊，什么中药啊，或者是什么这个什么纯植物性的补品。吃完之后呢。

就发现第二天觉得呃脸有点发热，然后有点发红发烫，然后心跳有点加速，然后第二天勃起能力可好了。那实际上这正是吃伟科的表现之一，实际上他那些补品里边药品里边基本上都添加了伟科的成分，这是毫无意外的哈。

所以不要随便乱吃，不要随便乱补，尤其是呃非医生给你开的药，真的不要乱吃哈。😊，呃，我觉得我们今天这个课程可能一个小时讲不完哈，我可能再多讲一些。😊，那么我们还讲三个案例啊，那么第一个呢叫男生小飞人。

这是我咨询的一个案例。他说阿伟老师，我现在发现我看片不硬，以前我看片能硬。我就问我说怎么不应了，就什么时候出现呢，他说最近才出现，我说怎么回事啊？阿伟老师啊，我经常去这个呃去通宵去上网，我是一个高中生。

然后呢，我说你上高中生不得查业吗？你怎么去啊，说老师我每天就是查完业之后呢，然后我从二楼我系个绳，我就从二楼就跳下去了，然后上网，我说那你上网的频率怎么样啊，说你上一周去了几次啊，然后他笑了，说老师啊。

我我上一周我不仅上一周去了，我这两个月只有放了4天的月末假，我没去，也就是说两个月60天的时间里边，他去了54天去了56天。😊，那这个人的案例呢是特别有代表性。你想哈两个月连包了56天的夜。

然后他这个习惯呢就是每每次通宵上网之后比较累的时候，看看片儿缓解一下。那最开始的时候看片就能应，结果发现到两个月之后呢，看片也应不了了，所以他着急了就找我咨询。那实际上这个人在向我描述的时候。

他还很自豪的说，为什么叫男蛇小飞人呢？因为他自己天天每天晚上都通过那个二楼往下飞，所以他们宿舍人给他起个外号叫男舍小飞人。然后我听了我就笑，我说你再这样做呀，就变成男蛇小废人了哈，你真的就废了。

哪有这样了，你连续两个月不休息，你还想保证你的勃起能力，那是不可能的。😊，那第二个案例呢是一个踢猫的工作狂。那这个人呢在工作中特别努力，但是呢这工作中的老板对他要求特别高。

他是几乎每天都处于高强度的压力状态。那回家一个最重要的方式就踢个猫解个闷解个仇。所以呢他在最近的一段时间里边就接近一两年，经常处于一个高强度的工作状态。然后身心健康状况非常不好。

然后最后也是处现了那个扛麻袋的那个先生，他每天的工作就扛麻赖，干体力活，而且一干干一晚上，然后就有一次第二天早上，他媳妇就找他要交工粮的时候，老公我想要，结果呢你老公干了一天干了一晚上的活，都累够呛啊。

所以很显然就没硬起来。那这几个案例来说明什么？那么勃起问题呢？当出现这个勃起问题的时候，我们要从一些生活习惯，生活健康这个层面做好啊这方面的一个保养。比如说要保持充足的睡眠，适度的呢做一些有氧的运动啊。

然后进行合理健康的饮食，还要缓解工作中的压力。那也就是说把我们基础性的工作做好。除此之外，当我们出现呃勃起问题的时候呢，要做一些有关的训练。那个训练呢叫凯格尔练习。那相信各位已经呃是莫奇的粉丝哈。

应该对这个凯格尔练习并不陌生。那就凯格尔练习呢也叫PC机练习。啊，怎么找呢？就是我们在撒尿的过程中尝试把尿憋停，使用的那个肌肉呢就叫PC机叫凯克尔肌。那凯格尔肌呢对于勃起能力的恢复呢有非常重要的作用。

在我们做个样性治疗的时候，凯格尔练习也是必须要做的运动之一。那那在这儿呢直接就推荐各位啊，直接说干货。那我们做凯个练习呢。每天要做4次，分别是早晨起床啊，中午，然后晚上吃完饭之后，临睡之前这4次。

每次呢做能做10到12个，10到12个呢是指你呃来来收缩这个PC机，然后再放松PC机，这叫一次。然后呢做12次，就算一组，然后呢每一天做呃4次，然后每次4组3到4组这样的一个组合。

所以呢这个PC机练习呢是对恢复勃起能力有非常重要的作用。呃，只要大家坚持下去。它的原理呢就是让我们的勃起能力得到一个很好的恢复。然后呢让我们注意自己的健康。

所以这是一个非常实用性的增强勃起能力的练习方法之一。好，现在我要重点讲一下新因性的勃起障碍啊。那么新因性的勃起障碍呢通常有一个非常关键性的指标叫操作性焦虑。我用一个案例来说，什么叫操作性焦虑。呃。

一个男士啊，今年38岁，然后是一个公务员，呃，跟自己的妻子性爱非常好，然后每周一次都没有什么问题。然后呢，去年的呃暑假，他们大学同学组织一个呃毕业这个这个十几年的一个聚会啊。

他就去了去了的时候在会上呢在这个聚会中呢，发现了他大学时候谈的那个前女友。然后这个前女友呢吃饭的时候就表述了自己的婚姻呢是比较不幸福。然后呢，这个时候他就呃有有有自己的这样想法了。😊。

于是那天晚上就跟那个前女友啊去开房了。开房了呢，本身他就想在这个前女友面前好好表现一下，然后呢就非常紧张。所以呢就带着这种焦虑和压力去做这件事，想好好表现，结果发现前期做完没有应。然后他就觉得自己病了。

所以呢当时就感觉身体就不好了，为什么没硬啊？所以心里边就想我是不是阳痿了，就给自己戴上帽子了。然后他那个前女友并没有说什么。然后休息之后呢，这个一晚上这个这个先生就没睡好觉，然后半夜去卫生间去偷偷自慰。

发现自慰还能硬啊，还好一点。当自慰能硬之后呢，这个男生做了一个非常错误的决定，就是第二天早晨呢，他又尝试性的跟他的前女友发生性关系。结果前戏做完又是带着压力的状态去做的，我就我想好好表现呢。

所以他越想好好表现，越有压力，越有压力，他表现越不好，表现越不好，他越想立马硬起来，越想硬起来越硬不了。那这个时候就是操作性焦虑产生的阶段。结果第二天早晨也没有硬。那么。第二天早晨没有硬的情况下。

他的前女友啊说了一句话。哎，你跟我老公一样哈，都应不了。所以呢他这个前女说这句话，就像一把尖刀一样啊，插进了他的心。😊，从那儿开始呢，只要一有性爱的想法，他就会想到他前女友说的这个事儿。然后呢。

从那开始，他回家跟自己妻子性爱也不行了，也是想跟妻子前戏的时候都应不了，然后他就着急，想赶紧让自己硬起来，只要硬起来了就好了。结果越着急越硬不了，越应不了越着急，就出现了一个严重的焦虑和失败。

并再焦虑并再失败的一个负性循环。那这种引起焦虑和失败的这种复性循环，就是所谓的操作性焦虑。那么操作性焦虑是先性勃起障碍的重要因素。那么我相信各位啊自己遇到勃起问题时，一定是有过这么样一个阶段。

就是你越想行越想表现好，越表现不好，越表现不好，越有压力。结果你的所有的性的体验和感受都关注到自己，你赶紧硬啊，你可别软呐，就没有很好的体会到性的愉悦。结果越这样越不行。

所以呢解决操作性焦虑是解决新因性勃起障碍的一个核心和关键性的因素。呃，没事，那个PC训练一会儿我再说一下哈，那个很好理解哈。😊，呃，那么操作性焦虑呢是指。当你在这种操作性焦虑初期。

当你最开始有这样的焦虑的时候，你就应该放下心态。那这类呢并不是你生理上的勃起能力有问题，而是心理上的焦虑和压力压制住了你生理上的这种勃起的表现。所以这是典型性的新因性的由心理上的因素导致了不能勃起。

那遇到这类问题呢，那如果说在焦虑形成的初期，也就是说问题刚出现的时候，你应该尝试做自我放松，就不要想太多啊，不要想着立刻尝试把自己心态放松放放平了，可能这个问题自然就好了。那如果说你这个焦虑已经形成了。

就是你你知道你自己在焦虑，你还控制不住自己的想法的时候，就你知道这个问题会影响我，你还控制不住的去想它。这个时候呢就应该做系统的性心理咨询。那实际上我的主要工作呢也是解决这种新息性的搏起功能障碍的工作。

也是给别人做性心理咨询这样的一个工作哈。😊，那么呃先因性的勃起障害如何处理？现在的关键来了。那么当焦虑形成之后呢，首先我们应该知道一点就是焦虑是什么。比如说很多人就遇到这种焦虑了，就如临大敌。

仿佛被焦焦虑压倒了，实际上这种观念是不对的。那焦虑呢有利也有弊。那么焦虑是可以让我们更好的发挥。比如说我们在考考试的过程中可能会有一些紧张焦虑，实际上可以让我们更好的发挥你的这种知识水平，对吧？

所以呢焦虑并不全是坏事，所以呢克服掉操作性焦虑的低一点，你要认识焦虑，别把焦虑当成是一个全是不好的，全是负面的东西，要理性的去看待它。其次呢尝试性的去接纳焦虑，就你得知道呃，我现在是处于一个焦虑状态。

你不能说处于焦焦虑状态，你就去逃避了，对吧？你要去接纳他，然后呢开始通过一些积极的自我暗示去尝试性的与焦虑相处。那在这儿呢，我们性治疗有一个核心的观念，就怎么对抗焦虑。那实际上就是指用身体的放松。

对抗心理的焦虑。那比如说当你做爱之前，你还感觉到觉得今天我就特别紧张，特别焦虑，觉得我今天还想表现的时候，这个时候就意味着你不适合做爱。这个时候就意味着你应该很好的把自己放松下来。

以最舒服的姿势躺下或者是坐在沙发上，然后呢让身体逐渐放松，通过身体的放松，让焦虑得到缓解。然后呢，再对自己有一些积极的暗示啊，比如说每天早上起来照镜呢，说每一天不管用什么方式我都会变得越来越好。

这样的暗示呢让自己有信心。那最终呢啊去有信心去对抗焦虑。所以呢这种心理层面的勃起功能障碍呢，实际上是一个性心理咨询的过程是咨询师帮你来解决掉你心理的操作性焦虑的过程。那很多人出现了信心性的勃起障碍。

正是因为他自己调节，调节不了。他也知道是我心里边一想这个事儿就不行。但是他控制不住自己怎么想，所以当你控制不住的时候，一定要记得找性心理咨询师的帮助。

那如果达到焦虑症的诊断标准呢啊可以服用一些抗焦虑的药物。呃，除此之外呢，还要做一些身心的放松训练啊，在25页PPT上，就每天晚上临睡之前或者是感到焦虑的时候去进行训练。

那么身心放松训练我已经详细写出来了哈，是指循序交替收缩和放松自己的身体肌肉，细心的体验肌肉由紧张到松弛的变化，那最终达到缓解焦虑的一种自我训练的方式。啊。

练习方式在安静的环境中躺在沙发上也可以坐着啊闭眼睛深呼吸，然后呢渐渐的放松自己的身体，然后配合身体上的一个呼吸，是吧？体会由紧张到放松的这种感觉。那么解决心行性的勃体障碍，当你的这种心理上的焦虑。

通过这种身心放松训练啊，得到初步缓解的时候，就要进行第二阶段呢行为层面的训练，就所谓的性感集中训练。那么性感集中训练，大家可以到网上去详细去搜一搜啊，都有详细的每一天怎么做这样的一个解决方式。

那么性感集中训练呢主要分五步，第一步呢叫认识啊就性认识的一致和焦虑的松弛。也就是说夫妻双方啊对这个导致性问题应该有一致。然后呢让自己的焦虑得到一个缓解。在这个基础之上呢，第二步做非性器官的。

感觉聚集和情感交流。那么性感集中训练是怎么一回事呢？实际上它是一个帮助你重新建立性反应的一个模式。我举个例子哈，我们在跟自己的伴侣接触的时候，是不是经历这样一个过程，又相持相知相爱是吧？

它不是你一见面就跟你做爱，对吧？所以呢你相识的时候认识了，然后过几天牵手了，过几天拥抱了，过几天亲吻了，过几天摸摸他的胸，在过几天摸摸他的性息观，最后才是做爱，对吧？

所以呢性感集中训练实际上也是重新建立这样的一个过程。那么具体的训练，我说一个具体的参数。比如说呃在我们性息理知识的指导下，你第一天和第二天就跟你的伴侣就抱在一起，然后呢做情感的交流。

不做任何身体上的抚摸，然后裸睡。😊，然后第三天呢，你们互相的亲吻。呃，然后呢交流情感。第四天呢在亲吻的基础之上啊拥抱啊，然后拥抱了睡觉，然后交流情感。第五天呢在这个基础之上去爱抚对方，但是不爱抚性器官。

就是爱抚后背呀，爱抚大腿呀、大腿内侧呀，是吧？脖子呀、唇啊、爱抚这个地儿。那么第六天呢是爱抚你的这种这种呃第六天和第七天啊是爱抚乳房，也不爱抚性器官，就是亲亲胸，然后呢也不要忘记做情感上的交流。

就通过这种方式重新建立一个由由牵手拥抱接吻，爱抚到爱抚乳房，最后的爱抚性器官这样一个过程。那么第三步呢叫治疗性手叫技术的应用。那实际上这个呢就是指互相的爱抚对方的性器官，用手的方式。然后呢。

你找出对方的敏感点。对于男性来讲呢，就要找出女方的性的敏感点。比如说阴蒂比较敏感，大阴唇小阴唇哪个方位，哪个角度比较敏感。女生呢是找到男性呢，比如说他的冠状沟比较敏感，他的一吸带比较敏感，是吧？

互相不断的用手的方式找到对方的敏感点。这是第三步。第四步呢叫阴道容纳训练，这个是指呢呃。一般来讲，经过这三步的训练的男性能实现一个在身心放松的情况下，已经实现能够勃起了。这个时候呢再插入女性的阴道。

然后插入之后呢，不做剧烈的活塞运动，就是一个体会那种在阴道里边的美好的感觉，体会那种勃起的感觉。那么当阴道容纳训练结束之后呢，就开始叫治疗性的性交活动。叫最最后一步呢是呃经过一段时间调整之后。

再做这种尝试性的插入式的一个活动。所以这个整个过程呢叫性感集中训练。它是一个循循渐进的一个。一个一个叫行为上的一个训练的步骤，这个是性质疗的一个核心关键步骤。现在已经告诉大家了啊。

大家呢也可以通过自己尝试的方式来做这样的运动。那除此之外，我们刚才讲了哈，有一个呃特殊类型的新息性勃起障碍，叫关系性的勃起障碍。也就是说你的勃起能力没有问题，只有跟妻子做爱不行啊。

跟情人跟小三都没有问题，这更多的反映了呢是啊你与妻子之间的这种亲密关系出了问题了。那所以这个时候呢就要做以下方面的一些呃规划。就发生障碍的时候呢，不应该过分责备男方，就是女方呢也定也有责任。

就他应该参与到这个性的治疗中来。那么勃起障碍呢并不意味着丧失了性的能力啊，而且呢并不影响治疗。那么性活动呢并非男方对女方的活动，是双方共同参与的，尤其是妻子的参与感很重要哈。所以呢关系型的勃起障碍。

更多的是解决夫妻之间情感关系和亲密关系的，包括性的具体操作层面的问题。😊，所以最后几条大家可以看一看。那如果说你存在这种关系型的这种障碍，一定要跟妻子一块去解决。因为不解决你们两个之间的情感关系。

不解决你们亲密关系。这个问题永远解决不了。你的问题呢正是因为太怕妻子了，妻子太强势了，所以才导致的。所以呢呃你跟你妻子之间的这种情感关系是需要做一个系统呢，也是心理咨询的方式来解决的。

那在这呢额外要说一下啊，那么先阴性的勃起功能障碍啊，重点呢是从心理层面对你的操作性焦虑做一个疏导。当操作性焦虑疏导掉之后，再配合行为上的训练。那最终呢这个问题就得以解决了。

那在这额外说一下有关勃起的一些小知识，叫阴阴茎的硬度，这也是我们评价标准啊。那么阴茎的勃起硬度呢可以分为4个。第一个呢叫一级硬度是指呢勃起之后呢有变大，但是不硬，根本就插入不了，像豆腐一样。

二级硬度呢是指勃起之后呢有变大也插入不了，像去了皮的想胶。三级硬度是指勃起之后有变大有变硬，能够勉强的插入，但是呢并没有达到最佳的状态，像没去皮的香蕉。而四级硬度呢是指勃起之后呢，达到最佳最坚挺的状态。

就像一根黄瓜一样哈能够很好的完成插入活动。那这个时候各位可能知道了，为啥女生那么喜欢黄瓜，对吧？所以呢我们可以根据这个勃起的硬度等级来评价你自己的现在的勃起的能力。

如果说你每次性爱或者是绝大部分性爱都能达到四级，那是很好的。如果说一直在三级，就不是最佳的勃起硬度，可能会多多存在一些勃起方面的问题。如果是一级和二级，那就很显然，这这就叫勃起勃起障碍了。

所以你需要去做检测，去医院做检测有没有器质性的损伤，那如果说没有，那你就要做心理层面的疏导啊，是我们刚才讲了啊先因性的嘛，还要做心理层面的疏导。😊，如果说你还能完成插入，但是呢呃插入一直感觉不是特别硬。

或者是插插进去之后慢慢就变软了。那这个时候呢可能表明你的阴茎啊硬度啊，各个方面并不好。所以我们会提倡一些增进硬度的这种训练方法，就是所谓29页啊PPT那这个呢叫钉钉保健操。

那这个呢呃墨西的这种呃励志微课里边是有专门有一节是讲怎么做钉钉保健操的哈。我这里边用了一些图片的形式给各位来啊，这种图片。因为我们就没有没法视频好，没法我的操作。

所以呢这种图片的形式是我能想到的最好的方式，大家可以根据这个图片来看一看。那么钉钉保健操啊呃。具体呢呢主要是指对四个性器官做一个详细的爱抚和按摩。第一个呢就是阴茎。第二呢叫阴腹。

阴腹呢就是我们的阴毛的那个位置。所以你在做钉钉保健操的时候，也要对阴腹的部位进行一个呃一个爱抚啊，可以是每次5到10次的爱抚。然后呢，会阴会阴是指我们肛门跟这个呃睾丸之间那个位置哈。

那个位置叫会阴也可以对会阴用一个手指做一个推拉式了这样的一个爱抚和按摩。那最后一点还是睾丸啊，睾丸呢也要做一个系统的抚摸按摩。呃，那这类的按摩呢呃如果条件允许呢是每天都要做，呃。

就是在勃起和非勃起的状态下都可以做。这最主要的是让我们这个阴茎呢是处于一个活跃的状态。然后呢，不至于这血液呀，不至于各方面出现问题。所以实际上就相当于不断的来激活我们阴茎的勃起能力，每天做一做哦呃。

因为这个里边这个钉钉保健操，这个墨西有一节专门的课啊，讲了将近一个多小时，我觉得。大家可以通过那个课更加的详细了解怎么去提升自己的音证和硬度。最后呢我要讲一下这个勃起障碍和早泄哈。

因为勃起障碍和早泄呢通常被称为难兄难弟。这俩病呢经常共病发生。那么早泄呢是指呃就是在呃医学诊断标准是在这个这个半分钟之内就射精哈。那实际上早泄更多的是一种心理层面的疾病。那么为什么这两个病共病呢？

因为早泄呀也有一种层次是因为焦虑引起的。也就是说你越想你越想着你可别这么快射精，就表明你的身心没有集中到性愉悦这个活动中来，你越可能会很快的，因为紧张和焦虑越快的射精。😊。

所以勃起障碍和早泄的共鸣因素呢，就是因为有共同的一个致命因素就焦虑，所以解决的核心也都在焦虑。那我们在做这种呃早泄和勃起障碍的治疗的时候呢，是应该以先以勃起障碍的治疗为主。

因为勃起障碍的治疗基础性的治疗，包括呃凯格尔基锻炼啊，包括身心放松训练，包括性感肌动训练，跟早泄的方式都是一样的。无论勃起和早勃起障碍还是早泄，都要通过这种基础方式做治疗。

然后当我们完成勃起障碍的治疗的时候，再通过一些。牵拉阴茎法啊是吧？挤捏法啊，然后动庭技术法啊，让自己适应逐渐适应这个射精过快的这样的一个过程。然后呢，早泄更多的通过行为训练，勃起障碍呢。

更多的通过心理层面的疏导。那无论是勃起障碍还是早泄，只要是心因性的，只要你有信心能够坚持去锻炼，信任性心理咨询师，让他帮助你克服掉心理上的紧张和焦虑。这问题呢是一定能解决的。那我们在咨询中还有很多问题。

关于勃起障碍和早泄的发病因素，很多人归因啊，老师，我是不是小时候自慰自慰多了。那实际上自慰呢跟勃起障碍并没有特别必然的联系。那如果说不正确的自卫。比如说你在从小的时候就就以呃抓那个龟头的方式来自慰。

然后你就追求快速射精。如果习惯久了，可能会把你训练成一个。但是呢呃无论哪种方式，就是说呃自慰呢并不一定是导致你勃起障碍的核心因素。呃好多人那种江湖骗呢说啊你自慰自慰多了，把什么什么弄伤了。

实际上并不是这样的啊，自慰只有达到三种层面才是有害的。第一呢是你只有或者只想通过自慰的方式获得性愉悦性高潮。你不想或者是不能通过做爱的形式获得高潮。那这是有问题的。第二呢就是你自慰是就是所谓的露音癖啊。

这也是有问题的第三类有问题呢是指你自慰成瘾，比如说你今天不自慰就睡不着觉。今天不自慰两次就睡不着觉，那可能会出现自慰强迫，只有这三类呢是有问题的那我们正常来讲，我们从小到大可能每周有个四五次自慰啊。

都是很正常的哈。所以自慰呢并不一定会导致勃起障碍。😊，但是很多人遇到这个勃起障碍的时候，他会乱给自己归因，因为他没有受到过正统的教育，他老想呢是不是自慰给自己弄坏了，所以呢他老是有这样的心理压力。

所以呢自慰给我们带来最大的影响，就是对自卫的错误认知，会让我们加重对性知识的一个一个获得，就是你你获得这个性知识是错误的。然后这样的错误的性知识的情况下，你会给胡乱给自己归因。

你比如说老说老师我就是自慰导致的。但实际上是他的焦虑导致的，跟自卫没有本质上的关系啊。这是额外讲一点的，不要把所有的问题都归因于自卫。自卫是一个非常正常的行为。我不知道各位有没有听我说到现在哈。

我一直没有用手淫这个概念，为什么？因为手淫是一个比较负面了，比较呃不好的词汇哈。😊，像我们做专业的性教育，还是应该用更加专业的词汇，叫自慰。就像我来讲整个过程。

我都使用勃起障碍或者勃起功能障碍这样的话语。我没有特别强调什么什么阳痿了，对吧？因为阳痿呢也是一个非常负面的这样的词语和含义。呃，所以呢使用专业的词汇啊，这是一个正确的解决问题的方法。

所以很多人呢给自己错误的归因，也是导致勃起问题发生的一个原因。因为他性知识不足，然后呢，他不了解操作性焦虑的核心和根源，所以呢就是要么自卫导致了，要么这个要么那个啊所自慰就背了一辈子的锅了啊。

背了很很久了，我们应该把它放下去啊，自慰是很正常的，一定程度上对我们的健康还是有好处的。呃，最后再额外说一点，吸烟和喝酒啊，跟早泄跟勃起障碍呢是有一定的呃影响性的那我们都知道哈。

烟草中是含有有害物质叫尼古丁。那尼古丁呢呃是可以让我们的这个心脑血管啊，那个血管的内壁呢出现这种增生，然后呢血液的这种这种就导致血液流通不畅。所以呢吸烟可以导致心脑血管疾病。

那么同时呢吸烟也可以导致流向阴茎体内的那个血液流通不畅。所以我们讲中国人到中年之后的呃到四五十岁之后的勃起障碍，有一半是吸烟导致的。同样哈喝酒也是一样，喝酒呢会让我们这种大脑的神志和心智不清。

然后很多这种新性的勃起问题实际上都是在酒后发生的。因为酒后呢他的这种心理和这种这种生理的这种能力并没有达到很好的状态啊，尤尤其喝酒喝醉酒之后呢，有些人是应不了的。当然也有一些人喝酒之后呢。

就是就就出现了这种做爱不赦的这种状况啊像比较特殊啊。呃，总之呢吸烟和喝酒啊，这种不良的嗜好呢对勃起障碍呢都有非常大的促进作用。那如果说你以后想变成一个呃不能勃起的人，那你现在就要。保持你的吸烟频率啊。

那如果说你想变一个更好的，不想让博企问题困扰你，戒烟是一个非常好的做法。啊，所以呢最后也还是祝各位啊像黄瓜一样硬哈。那我们再回顾一下我们整套课程的重点。那么当你发现自己硬不起来的时候。

首先第一点是不要给自己戴上阳痿早泄的帽子。因为在初次性行为，新的性伴侣刺激类型的性活动中，出现勃起问题出现早泄问题都是非常常见也是非常正常的。当出现这样问题的时候，先让自己的心态放松，不要想太多。

知道这样的问题很常见，很正常。然后呢休整一段时间。然后呢，当你的心态和自自己的身体调整好之后，这个问题自然就恢复了。😊，那如果说你的问题反复出现啊，呃好几个月也没好。

那这个时候呢你要对自己做一下自我评估，看看是只有在性爱的时候不行，还是看片自慰晨勃夜博都不行。如果都不行，就病理上的勃起能力出现了问题，一定要去医院就诊。医院检查后呢要以医学治疗为主，该服药的服药。

该手术的手术啊，该打针的打针是吧？该用器具的用器具。那如果说你自慰的时候可以应，看片也能硬，只有做爱的时候不应，也有沉勃，这是很明显的心因性的勃起障碍。那这个时候呢应该以心理层面呢做性心理咨询为主。

那主要呢是要解决掉你自己的心理层面的操作性的焦虑。那这个操作性焦虑呢还是指你越想来做这件事儿，你的心理呢就老是把自己的这种获得性体验的感觉集中于你自己的表现了。就你身就是你没有感受到性的美好。

你越想表现好，反而你表现越不好，越有压力，你越想证明，反而越证明不了。以至于你每次性爱的时候都出现了这种紧张焦虑。所以呢这个叫操作性焦虑。但是这种焦虑呢，在你日常生活中还没有，只有做爱的时候有。

这就叫操作性焦虑。那么操作性焦虑是导致先因性勃起障碍的重要的因素，而且操作性焦虑呢通常会有1到2次不成功的性的经历。是不成功。比如说在没有充分勃起的情况下就做爱了。然后呢，你感觉不好。

就老是怀疑自己病了。那实际上这个时候也是我们刚才回到最初那个阶段，这个时候如果说你放下心态尝试调节，慢慢就好了，就怕你出现那种啊，我一定要试一试，明明自己身体不行的时候，我一定要非得要试。

只要我当时应了，我这个心态就好了。如果你有这种心态的话，这个就是操作性焦虑产生的阶段。阿贝老师告诉各位啊，这个时候千万不要试越试效果越糟。你越想让他硬，他越硬不了，越硬不了，你越着急，越着急，你越想试。

久而久之，就是一个负性的循环，最终就是操作性焦虑，最终的结果就是出现心因性的勃起功能障碍。那还有一个重要的知识点，就是勃起障碍的诊断标准呢是有3条。第一不能勃起。第二不能维持勃起，是这两个一条哈。

不能勃起或不能维持勃起。第二呢，持续时间一定要达到6个月。第三个呢，这个问题是影响到你的身心健康状态，并且呢影响到伴侣这的关系。所以出现了这三条的标准，一定要及早做治疗，气质性的找医院。

先因性的找性心理咨询师。当然我是一名性心理咨师，可以找我咨询哈，也可以找别人，包括找找莫西啊，莫西可能更加擅长与早泄层面的诊治和治疗。我是更加擅长与勃起层面的勃起障碍的诊断和治疗。😊。

那如果是心性的勃起障碍，那从心理层面疏导掉心理的操作性焦虑，然后从生理层面，从行为层面搭建起一条新的这种勃起的反应模式啊，通过这种性感集中训练，身心放松训练。

凯格尔练习凯格尔肌肉练习这种方式重新搭建起一条能够让你勃起的这种机制。那最终你的问题就能得到一个很好的很有效的解决。那至于什么样是身心放松训练，那我刚才这课程也已经讲了。

大家可以回看那个PPT可以尝试性的做自我的调节。那如果说你自我调节，调节不好，那一定要找咨询师的帮助和帮忙。最后一点呢就是让我们的生活习惯变得良好，因为你睡眠不好，然后工作太累，然后呢。

你工作压力太大啊，然后呢你这个休息也不好，这一定会导致。偶发的勃起问题的出现呢。所以呢要调整身心健康状态，保持一个最好的这种呃生活作息习惯。然后呢，没有吃啥补啥这种思想哈。

你保证正常的饮食合理运动就可以了。这样让自己的身心处于一个最佳的状态，不要想着吃这个补那个那是不靠谱的。最后一点就是戒烟戒酒啊，让远离这些不良的习惯。好了，我们这次课程的主体观点就讲完了。

可能这个我我时间没有把更好哈，讲了将近一个半小时啊，我也希望这个大家呃能够认真的去听完。如果大家有什么问题呢，现在可以问一下，然后回答一下大家的具体的问题。😊，呃，我再刚才说一下那个PC锻炼哈。

这个PC机在哪呢？PC机就是我们在撒尿的过程中，你尝试性的把尿憋停，使用的那个肌肉呢就要PC机。找到那个PC肌呢就重点练习那块肌肉就行了哈。那个肌肉的呃练习方式呢就是深呼吸配合紧张收缩放松这个过程。

一般来来讲，3秒啊呼吸一次，然后紧收缩放松一次。然后呢，每天做4次，这四次分别是早中晚和临睡前，每次呢做4组。每组呢做10到12个，就是一个就是呃紧张放松一次，这叫一个哈，每天4次，每次4组。

每组10到12个，就是这样一个过程。呃，提钢运动呢呃它是属于PC机的一个边缘化的运用，它跟那个PC还不一样。呃，提纲呢只是就是你你在提肛的一个过程中练的一个是一个呃尾骨的一个肌肉。PC肌呢是更靠里边呃。

练提钢运动跟PC运动，这两个不冲突，不矛盾，你都可以练它两个不是一个位呃，运动就硬得起来，就说明你在运动的情况下，身体这个血液循环啊，身体各个方面呢得到了一个充分的呃发挥啊，这是一个很好的一个习惯。

如果你能运动就能硬，那就把这个运动，这种坚持健身的方式去坚持下去。呃，不运动可能就是你你久坐啦，或者是你这个这个身体呃，没有得到一个充分的休息，然后你的身体状态不好。也就是说当我们身体状态不好的时候。

你性能力就会受到压抑，这是本能的做法。就比如说你干一天活干的特别累，那这个时候就不适合做爱。呃，有些人遇到这种性的问题呢，可能会觉得不好意思说啊，这个我是非常能理解的啊。

所以呢是需要这种一对一的这种性的心理咨询。如果说各位有这种具体层面的困扰。觉得在这里边说不好意思，也可以单独去加我的工作微信，然后单独跟我聊，然后你备注是墨西的粉丝就可以了。哦，夏天挨硬感觉有关啊。

因为夏天可能是一个比较舒适的一个状态。冬天呢如果你是北方呃还好，如果有暖气开的好的情况下还好。那如果说你感觉到特别冷。然后呢，就是它是实际上是一种身体的自我调节。

就是当你的身体感觉并不是最佳的状态的时候，它就会本能的抑制你的勃起的能力。不然的话你身体感觉不好，还让你勃起，会对你身体造成伤害的。所以这一类呢很正常，不要过于的呃觉得有问题。

就是那可能冬天你可以通过提高室内的温度，通过这种方式来解决。呃，尿液有泡泡，就看你尿到哪哈，你尿到这个小便池里边，你就是你持续性的去尿它正常来讲泡的这个并不是什么太大的问题。那如果说你担心你有问题。

还是去三甲医院做一个系统的尿液层面的检查。呃，就是你你要是往这个这个水里边尿，它一定会出泡的哈，不要想太多。然后医学的层面的问题，去医学的呃这个医院去做系统检查哈。呃，看到美女就硬啊。

实际上这是太正常的一种现象了。因为勃起呢是指受到性刺激之后，血液流到海绵体内。那么性刺激呢分为两个层面。第一个层面呢是指我们的感官，看到了美女，看到了一个人穿三点式，看到了他特别性感。

或者是你听到了听到了隔壁的叫床声啊，听到了别人说了一些啊，我好喜欢你这样的话，或者是你触碰到了，比如说你第一次跟牵你女朋友的手啊，第一次来摸你女朋友，摸他的胸，这都是外界的刺激，让我们勃起，这很正常。

第二类的勃起呢是指我们内心比如说你通过幻想，比如说你幻想跟你女朋友性爱，幻想一个场景导致的勃起，所以呢外界受刺激和内部的性幻想导致的勃起都非常正常的。所以你看见美女就硬，这太正常了。

那如果说啊你只要就看到美女是在没有性欲的情况下，呃，就你看到美女就应肯定是你有性的欲望哈。如果说你在没有性的欲望的情况下，你看老太太也硬，看什么都硬，那就要阴茎了异常勃起。如果说你经常出现的话。

那你就要去医院去诊治。如果说你在看美女的时候明显是带着有性的欲望啊，你是有这种性的想法，那这很正常，这很正常。

