# 【A27】其他未分类：18、爱与性的实操手册：让你爱的人更爱你（原版完结）：08 孩子不上辅导班都能吵半天，育儿冲突怎么办【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼学习相处之道，拥有幸福家庭。这里是我的幸福家庭计划。今天我们来讲一讲孩子吃饭吵半天，育儿冲突怎么办。很多夫妻在要孩子之前，小日子过得都挺甜蜜的，但是在有了孩子之后，就会因为很多育儿上面的分歧吵个不停。

有的人更看重立规矩，比如孩子进屋之后，必须先洗手，把外套脱下来挂好。但是有的人呢就和孩子玩的很嗨，进屋之后就在沙发上跳来跳去，然后呢顺手把脏衣服就丢在洗衣机上面了。再比如。

有的人会坚持让孩子多上一些辅导班，现在竞争这么激烈，不能让孩子输在起跑线上。但有的人则会觉得孩子小时候就应该尽情玩，别上什么补课班。那些该知道的东西早晚都会学会的。很多人会觉得越观念不一样。

看上去好像是一件小事，但是养孩子的过程中，每天都不断的有争执的时候，发现很难调和，很多人就会倾向于认为两个人的三观不一样，最后直接放弃沟通，进入冷战，严重的甚至闹到要离婚。

而孩子也经常成为夹在中间的人又害怕又不知所措，那怎么办呢？在分析和解决这个问题之前，我们一起来听一个案例，你少给孩子买点零食行不行，天天给他买那些棒棒糖冰淇淋，你以为这真是对孩子好吗？孩子喜欢吃。

你就给他吃啊，又不是买不起，他喜欢你就给他买吃那么多糖以后蛀牙怎么办啊，以后难受的不还是他吗。哎呀，哪有那么严重啊，注意刷牙就好了，你就是随随便便的，对孩子什么都不上心，吃饭也是他想吃肉，你就让他吃肉。

不吃菜，你就不让他吃菜，他还那么小，根本不知道什么是有营养的。现在又是长身体的时候，他不懂事儿，你也跟着不懂事儿。我说你能不能别什么事都上纲上线啊，哪有你说的那么严重，孩子不喜欢吃，你逼他干嘛呢？

你多给他点自由，让他开心点不好吗？这么小的孩子根本不需要那么多自由，孩子要是一生下来就什么都懂了，还要父母干嘛呀？他现在就是最需要管教的时候，你懂不懂啊？很多人在听到这些案例之后。

可能都会带入到某一方的立场上，然后在想我该怎么说服我的伴侣，让他接受我更先进更正确的育约方式呢？但是这节课我们想告诉你的是，其实你自己的育儿观也不一定正确。🎼我们暂且把更重视立规矩的父母叫做管教派。

管那些让孩子更自由成长的父母，叫做自由派。你可能期待有一个权威跳出来，告诉你的伴侣。其实我的教养方式更科学，所以你应该听我的。但实际上，关于管教派和自由派，双方的观点都有大量的专家和研究来撑腰。

有的专家讲科学养育，跟你讲，孩子智力开发的黄金期，跟你讲，辅食要放几粒蓝莓。有的专家则说，散养的孩子也能成才，要充分相信孩子的潜能。孩子是小小的科学家，他自己会想办法适应这个世界的。

作为在中科院待了10年的人，我会很谨慎的对待这些研究结果。要知道任何研究都有局限性。这个研究是怎么设计的，样本是怎么取的，研究了多少人等等。这些过程都会对研究结果有特别大的影响。作为一个做研究的人。

我最想跟大家说的是，不要迷信研究。自由派和管教派都是有道理的，也都有局限。对于教养孩子并没有绝对正确的方式。而你之所以会抱有现在的乐观，不是因为你找到了真理，而是因为你受到了原生家庭的影响。什么意思呢？

在大部分人的观念里，育儿是一件我们和孩子之间的工程。但实际上，月观念下面还蕴藏着我们对原生家庭的复杂情感。这些复杂的情感使我们的C点更容易被触痛，让我们更容易被卷入到恶性循环里边。

有些人很认同自己的原生家庭，所以他们会复制父母养育自己的方式来表达对原生家庭的忠诚。比如有一个女生曾经跟我这么说。我的父母从来不会打我，还经常表达对我的爱，特别是我妈妈很喜欢亲我，跟我说，你很棒。

你是妈妈的骄傲。虽然他们对我的宽容也让我养成了一些小毛病，比如不那么追求完美。有的时候还有点拖延。但我很喜欢我自己。如果我有孩子，我也希望他能懂得享受生活的乐趣，而不只是一个只看重成就的人。可以想象。

他以后更可能成为一个自由派的家长，他会像他的父母一样，经常表扬孩子，也不那么在意孩子能不能在竞争中脱颖而出。即使孩子犯错了，他也会照顾他的心情，而不太会直接采取严厉的惩罚。🎼这是认同原生家庭的情况。

但还有一些人对自己的原生家庭是很排斥的，他们会采取完全相反的养育方式，以此来表达对原生家庭的不满和反抗。🎼比如前面那对因为孩子要不要吃菜而吵架的伴侣，我们后来聊了聊，那位男士告诉我说。

我父亲是一个非常居家的人，从小把我的吃喝拉撒都安排的好好的。他觉得甲鱼有营养就一口甲鱼都不吃，全部要留给我。其实我根本不喜欢吃。但最后那个甲鱼坏掉了，他都不会吃一口。我知道他想对我好，但是我真的很累。

我从小到大就告诉自己，我一定不能活的像我爸一样，我自己有孩子，我一定要给他充分的自由。他想吃什么就吃什么，不想吃什么就绝对不要给他吃。看到了吗？表面上这对夫妻在为孩子的事情争吵，但是在这件事情的背后。

混杂了老公自己的童年回忆。当老公看妻子在饭桌上要求孩子先吃三口菜，再吃一口肉的时候，他可能会回想起当年父亲要求自己吃甲鱼的画面。那时不管他怎么拒绝。父亲都要强势的嫁给他。其实孩子他自己未必有多大的感觉。

但那一刻却让老公很难受，因为他又体验到了他童年时经历的不自由。这些想法也许发生在他的潜意识当中，而且发生的很快，可能他自己都意识不到。他能感受到的就是一看到妻子又要求孩子吃菜，他就觉得很烦。

可能还有点生气。他的C点在不知不觉中就被触痛了。所以这个时候他就要反击，他跟妻子说，你怎么管那么多。这个时候老公已经不是在心平气和的讨论育儿方法了。他是在保护童年时候的刺激。

你怎么管那么多这句话是老公防卫的武器，这是很伤人的。妻子听到这句话也会被刺痛，然后开启他的防御反应。比如他可能会说，就是因为你们家没规矩，才让你现在这么没有责任感。然后双方的攻击在一来一回中就持续升级。

他们之间的恶性循环就会越来越严重。听到这里，你可能会说哦，我知道了，原来我们有的时候因为育儿问题吵得这么凶，是因为我们在不知不觉中带入了自己原生家庭的记忆。可是接下来要怎么做呢？你刚才也说了。

这个带路的过程发生的很快，也很难控制。再看到妻子给孩子喂拆，老公还是忍不住会要发火吧。其实啊你知道自己和伴侣的争吵，有原生家庭的因素，就已经是一个很大的进步了。之前你意识不到这一点。

你可能会觉得自己的育儿方法就是对的，对方就是错的。对方不认同你的想法，是因为他思维狭隘。在教养孩子这件事情上，就应该按照你说的来，没有商量的余地。但是现在我们知道了。

其实我们家庭生活中大部分的育儿问题都分不出绝对的对错。你们互不相让，不是因为你们有谁掌握了真理，而是你们都混入了对原生家庭的执念。所以当你们之间又发生了自由还是管教的冲突的时候。

你要做的第一步就是停下来，告诉自己，我的想法也不一定是对的。回到吃零食的例子，妈妈可以想给孩子吃棒棒糖一定不好吗？如果还是很难采取客观中立的态度，他可以构想一些画面，有意的提醒自己。

吃棒棒糖可能带来的好处，比如孩子可以和小伙伴一起分棒棒糖，他可以在这个过程中学会分享。他们还可能会一起收集糖纸，创造孩子之间的小秘密。在这些情景里，棒棒糖不再是让孩子长蛀牙的零食。

而是让孩子交朋友变开心的象征物。这个时候，妈妈也许就不会一看到棒棒糖，就觉得天哪，在孩子又要被惯坏了。所以呢第一步是为了让我们意识到我们的主张不一定是对的。接下来我们就可以进入到第二步。

沟通彼此的成长史，了解彼此育儿理念背后的深成原因。在这一步，我们给大家介绍一个小工具，成长史的采访卡。你可以做一套卡片，在每张卡片上写一个跟彼此的成长史有关的问题。

抽到一个答一个卡片的内容可以发挥你们的创意。但是针对育儿分期的沟通，我建议大家至少包括下面的三个问题。第一个，围绕关键冲突点的提问。🎼比如，在我们的案例中，夫妻双方因为孩子吃饭的问题而产生了冲突。

那我们就可以问彼此，小的时候你吃饭的时候，你的父母是怎么做的？有了这样一个引导，老公就有机会去反思原生家庭带给自己的影响。然后他就可能会分享父亲逼我吃甲鱼的故事。这对夫妻就会知道。哦。

原来老公对逼迫吃东西这么容易生气，是因为他在抗议当年父亲对待他的方式。我们同样问了妻子，他小时候吃饭的时候，他的父母是怎么做的？这位妻子告诉我们，我小的时候很自由，不想吃什么就可以拒绝掉。

我爸妈也不会硬逼我，想让我吃，也会比较温和的劝我不吃也行。所以我这一块就没有太多的感觉。发现了吗？在这个游戏中，夫妻是在倾听彼此的经验和想法的，他们对彼此感到好奇，他们在探索我们的理念不同。

这是怎么发生的。而不是在争论你的理念和我的不同，你必须得听我的。这个游戏会在无形中减少夫妻之间的对立，增加他们的合作感。第二个需要问的问题是。你的父母做了什么是让你觉得受伤的。还是以那对夫妻为例。

那位自由派的老公告诉我们，她小时候很难获得他想要的东西。其他的小朋友都有自己的玩具汽车，但是他没有。有一次妈妈答应他考到全班第一，就给他买一个大的玩具车。她为了这件事很努力很努力的学习。

但是等他真的考到了妈妈却只给他买了一个小号的汽车，说大小都一样，晚，价格差那么多，何必呢？在老公分享了这段经历之后，他的妻子告诉我们，他终于理解了为什么老公那么宠女儿，她总是带女儿去抓娃娃。

经常是投币投了七八十块钱，才有可能抓到一个几块钱的娃娃。但是只要小孩子想玩，他就马上带他去。到现在都花了上千块钱了。之前妻子觉得那个玩偶那么丑，放在家里都没有地方，老公就是对女儿太溺爱了。

但现在她终于知道，原来老公给女儿买玩具的背后，还有这么深的原因。知道了这些，她觉得自己更可以理解老公，等面对芬歧的时候，也不会那么生气了。第三个我们要提的问题是。如果时光可以重来。

你希望你的父母如何对待你？🎼那位管教派的妻子说，如果时光可以重来，我希望我的父母能够多管管我。他说他小的时候，父母总是在忙工作，不怎么管他。其他同学上兴趣班的时候，他常常被送到姥姥那里。

随便玩玩或者看看电视。虽然他成绩挺好的，但他觉得爸妈对他的培养不够用心，他也挺想让父母逼一下自己的。那样的话，也许他会有一个更精彩的人生。分享完这些，他突然意识到，所以我现在送我女儿学跳芭蕾舞。

原来跟我的原生家庭也有关系。所以在这个游戏中，你也会对自己的成长经历做一次梳理，然后你才有可能反思你对童年的补偿是否真的适合自己的孩子。除了上面那三个问题，你们还可以写任何你们感到好奇的问题。

比如说你最喜欢的老师是谁，为什么那么喜欢他？你最想要收到的礼物是什么？对你影响最大的一个决定是什么？你觉得你最欣赏自己哪个品质？你和父母最成功的一次沟通是怎么达成的？如此等等。

这甚至可以作为一个家庭游戏。如果你们的孩子已经可以跟你们一起玩了，你们甚至可以问问他本人听到爸爸妈妈的故事后有什么想法，他觉得怎么做比较好。但是在这里我也想提醒大家。

关于原生家庭的分享是为了帮我们更好的了解彼此。但对于有些人来说，这些话题可能太敏感，太痛，反而不想谈。那我们就要尊重对方，不要把这个不想谈当成对自己的拒绝。🎼另外我们要注意我们的措辞。

不要把原生家庭作为攻击对方的武器。比如有的人在气头上可能会说，就因为你小时候你爸太神了，你现在才会这么浪费，或者就因为你妈太焦虑了，你才会跟他一样大惊小怪的。这样的说法，常常会让对方觉得你不仅在批评他。

还在指责他的父母。即使你说的是事实，也会引发他对父母的内疚和自责。从而激发他的防御反应。好，到现在我们已经完成了两步。第一步是停下来提醒自己，我也不一定是对的。第二步，沟通彼此的成长史。经过了这两步。

我们已经知道了我们的主张都有道理。同时也都理解了彼此的用心。那么现在我们就更愿意彼此妥协，共同寻找平衡的方案了。比如，这对夫妻可以决定在吃正餐的时候呢，听妈妈的让孩子平衡饮食。

但是呢零食上面可以适当放宽，由爸爸来决定。或者他们也可以选择吃的东西由妈妈来决定。但是在玩的方面，只要家里经济允许，可以让爸爸来做主。如果一时找不到中间方式，也可以轮流尝试。

分别用父母的教育理念实践一段时间，观察孩子的反馈，多多讨论总结，这样就会慢慢找到平衡点。最后我想说，没有完美的父母，只有足够好的父母。🎼我们在孩子身上的养育要允许自己不完美，也要允许对方不完美。

两个人的差异可能带来冲突，但随着冲突的解决，也会带来更多的可能性。而送给孩子最好的礼物呢就是良好的家庭氛围。这节课我们就讲到这里，下节课呢我们将对婆媳关系引发的冲突进行解析。那下周见喽。

