# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：15、如何面对关系中出现的问题：亲密关系的基本原理【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

课程后续更新联系朱迪工作室微信712055680。hello，大家好，我是你的亲密关系，私叫李希沫，欢迎889263，还有445进入直播间，大家可以看到对吗？嗯，可以看到的话。

现在可以在底下发言跟我们说跟我们聊起来嗯。欢迎850558进入直播间。好了，今天是我第一次嗯打算从一个非常道德层面来跟大家完整的讲清楚亲密关系这整件事情。所以这个直播里面呢。

你不会听到太多的关于数层数的层面的东西。当然我们后面如果有时间的话，我也会给大家回答一些下午收集来的问题。但是如果没有时间的话，我们就只讲到了，然后数咱们就在群里面继续讲。嗯，我跟大家说一下。

这一次的这个亲密关系的实战营跟以往的呃实战营会有哪一些不同。以往呢是在UMU上，我来讲，然后大家来提交作业。然后我去一个一个批改大家作业。但是这一次呢嗯我们拉的战线会稍微长一些。

我先在这个直播里面从道德层面从大框架的层面去跟大家讲一讲亲密关系。这些年来我观察到的一些事实，然后我所知道的一些理论，还有我自己的一些。个人经历。嗯，另外呢就是接下来就是在群里面大家去讨论。

然后我会给大家一个小打卡的程序，大家一定要按照小打卡里面的程序设定，每一天坚持打卡，并且尽可能的去跟我分享你打卡的这个过程。好，889，你刚刚提到过的老公出轨后回归该怎么恢复亲密关系，嗯。

你先听我把亲密关系整件事情的背后的原理讲完，我知道现在这个背后的原理，你会觉得很烦，你会想哎我老公都出轨了，你现在就告诉我出轨之后怎么办就好了嘛。但是我想告诉你一点，就是说嗯当你脸上长痘的时候。

你怎么办？你是一个一个去把这些痘痘挤掉呢？还是说调节一下内分泌由内而外去解决这个长痘的问题。对不对？你是去看到一个痘不爽，就扣掉一个痘呢，还是说你好好的去洗干净脸。

好好的检查一下自己的家里面是不是有一些。能够让脸部感染的病菌，是不是？所以我觉得一些单纯的术的解决方法，其实是头痛医痛脚头痛医头，脚痛医脚。不是说这样不好，当然也很好，树也很有必要。

但是如果你不清楚它背后的原理的话，那么这一次你解决到这个问题。下一次你一定还会出现别的问题。所以你永远都解决不完，永远都解决不完，你就会发现你这辈子好像都在被亲密关系当中的各种各样的问题给给困扰着。

困扰着之后，你就没有时间和精力去享受生活，去享受性生活，享受高潮了，你就永远都被耽搁在这件事情上面了。所以我今天想要从呃这么高的层次去跟大家你不是说层次啊，就这么高的一个视角去跟大家讲，明白亲密关系。

就是这样。我希望你们明白了这一些之后，接下来你就整个人通透了。然后你就可以花很短的时间做一些很必要的最少必要的事情。去解决掉亲密关系这一卡。

然后你的时间可以腾出来去学习一下怎么带孩子呀啊学习一下怎么个人成长啊，学习一下怎么赚钱啊，撩汉啊，啪啪啪呀各种，然后你就有时间去享受生活了，对不对？不要总是在这件事情上耽耽误着耽搁一辈子，没完没了的。

我们人生其实说长不长说短不短，其实也就两三万天，对不对？你少掉一天，活在痛苦当中，你就浪费了一天活着的机会。你要知道很多人还没有机会来到世上的。嗯。

所以我接下来要跟大家讲的就是这些你大家可以给我狂点赞啊，这个我还是很喜欢的，好，今天我会给大家解决呃这么几个问题，解答这么几个问题。第一个呢就是为什么原本好好的亲密关系，原本两个关系好好的伴侣。

到后来居然就感情越来越淡了呢？为什么啊，这是大家很关心的吧，也就是说为什么爱情很难长久，第二个呢就是男人是不是都会出轨呢？这个我我看到大家在群里面也讨论的很多哈。呃，那如果男人都会出轨的话。

那女人呢女人是不是都会出轨呢？OK第三个问题是男人他到底想要什么呀？怎么样才能让男人对我重新燃起激情啊，第四个问题是我自己该如何提升我的性魅力去撩汉的时候，一撩一个准呢？啊。

或者说有没有可能性一撩一个准。第五个是我追到喜欢的人之后，我如何让他也爱上我啊，不只是喜欢我，还要爱上我，第六个问题。我们为什么需要高质量的亲密关系？高质量的亲密关系是人生的必需品吗？还是说我没有。

其实也OK的呃，会不会单身一辈子也是可以过得很爽，会不会OK第七个就是呃在性开放的这个时代，在当下这个时代，我们作为女性。

如何去处理我们的自我和自由意志和家庭和身边来自亲朋好友七大姑八大姨还还有朋友们同学们的这些压力，之间的关系。好，最后一个问题呢，我相信大家也会很感兴趣。我在群里面也收集到了这样的问题。

就是说嗯很多玩家跟我讲说希墨你说的这些我觉得都挺有道理的，可是我做不到呀，怎么办？我没有这个执行力，我也没有这个决心和毅力，然后我坚持不下去，我就减个肥都减不好。

然后或者是我这个呃做XO级我也坚持不了几天，那怎么办呢？或者说今天群里还有小伙伴说到，我是一个特别被动的人啊，不到被。逼急了，我根本就行动不了。那这种情况下怎么办？啊？首先我要告诉你。

这种情况是非常正常的，是个人都这样，你千万不要自责所所谓的拖延症也好，所谓的行动力差也好，或者说呃毅力很差，或者是特别懒惰，这是全人类的本能，不信你去问你身边你认识的最勤快的那个人，他会不会偷懒。

他其实也是蛮想偷懒的，这是人类的本能。但是为什么有一些人他就是在你看来克服了这些本能。但是在他自己看来，其实他还是有这个问题。但在你看来，他就克服了这个本能。这个我们也会简单的说一下，好，呃。

第二部分呢就是说呃我为什么是我而不是别人可以跟大家分享亲密关系这个话题。其实我相信啊大家呃一定是一直以来都很关心亲密关系这个话题的。你们肯定关注过很多的公众号，很多的情感博主。

然后看过很多很多这样的文章。但是你们的问题解决了吗？显然没有。如果有。的话你今天不会来听。所以为什么是我，而不是别人能够解决你的问题。这一点我要好好的说一下。

以前我跟大家在直播和文章里面分享过我的情感经历，我的性经历，那今天我第一次要跟大家把我的老底都接出来了，就是我要跟大家分享一下，我的成长经历，我个人呢为什么会对亲密关系和性特别感兴趣，对性特别感兴趣。

可能跟我这个先天性欲较强，有一点关系哈。但是对亲密关系感兴趣，是因为我生活在两个极度极端矛盾的家庭里面，我小的时候我在呃第六个月的时候，我妈妈就离开我出去工作了，我就很早就断奶了。

然后有一段时间都处于营养极度不良的那个状态下，然后我就住在了我外婆家6个月起就跟我外外婆和外公一起住，然后我爸爸妈妈基本上是一年回来一次，呃，算是一个留守儿童吧。然后我是。

出生在湖南湘潭也是一个四线城市了啊，三四线城市。然后当时呢嗯我外公和外婆，我从小到大从来没有见过他们吵架一次都没有。然后他们俩直到他们我小时候，他们还是两个黑头发的呃中年人。然后到我长大之后。

他们已经是白发苍苍的老人家，然后他们还是会每天牵着手，手牵着手一起出去溜达。然后早上的时候呢，我就经常听到他们从早上6点钟就起床，两个人就开始聊天聊天，一直聊到八九点，然后各自去干各自的事情。

就两个人待在一起，好像有聊不完的话题。我小时候经常去打断他们。我说外公外婆你们能不能听听我说话，但是他们不理我，他们就继续聊天，就是恩爱到这个程度，然后关系特别特别好，从来没有见过吵架。

然后我小的时候就会默认，可能全世界的呃这个夫妻都是这个样子吧，对不对？但是。是后来在我8岁那一年，我回到了我自己家，我爸爸妈妈把我接回去了，然后发现好可怕，我爸妈就是不光是吵架。

他们就是会拿菜刀打起来的那种，就拿菜刀去威逼利诱对方去做一件非常小的事情。在我看来根本不值得一提的事情。就是我妈会拿着菜刀逼着我爸去洗碗。然后我爸会把这么高一坨碗，很生气的砸在地上，然后地上全是惋泻。

当时我就在哭吓得哭了，哭了之后，我爸就说你吵什么吵，然后就把我举起来就扔到大马路上去了，是真的扔到大马路上。当天晚上是外面一片漆黑，路上连个路灯都没有，我就一个人在马路上哇哇大哭，呃。

大概就是从八九点一直哭到十几点吧，就哭到嗓子已经没有声音了。然后我妈妈才把我接回来。啊，就是有这么一个经历。后来我就一直有一段时间我特别的难受，我就觉得为为什么会有。夫妻是这个样子的然。

我就特别想回到外公外婆家，不想待在自己家里，但是父母不同意所以我就经过了很长一段时间很痛苦的这种挣扎。那这一段时间里面我就想了很多很多，所以就导致我很小的时候就有一点早熟吧，就会去关注这些人。

为什么这两个人这么幸福，这两个人就是这样子，而且我妈妈还是我外婆的女儿，为什么他就不能够遗传这种幸福。呃，然后我就一直在看，就对这个亲密关系特别感兴趣。然后呢，我当时就会找一些书来看啊。

我是一个特别呃特别轴的那种有点书呆子型的人格啊，就是一有什么问题，我就会翻各种书来看。当时看了一本书叫亲密关系，后来又看了兴学报告，然后又看了一些这种两性啊，什么男人来自金星啊，女人来自火星这种书籍。

这个在我10岁之前我就看过了。那个时候字都还不认识很多，有一些字我要查字典才能看得到的。呃，然后再长大一点呢，就会去观察身边的人去研究那些幸福的人和不幸的人都是怎么生活的。呃。

再加上我个人的恋爱经历也很丰富。我第一次恋爱可能是第一次追男生吧，是在幼儿园的时候，我记得当时我就跟一个幼儿园的男孩子，我跟他说呃，你吃了我的棒棒糖，你现在要答应我一件事情，你要让我亲你一下。

然后他说你臭流氓就打我一下就走了。但是我小我从小就一直在追小男生，很小的时候就开始有这个意识。但是一直失败，一直失败，一直被拒绝被打击。呃，直到我第一次追到男生是在我初三的时候呃。

所以就从小就是这么一个女屌丝这样子成长的一个过程哈。其实现在说来挺有意思的，但是对于当时的我来说，其实挺受伤的。嗯，然后加上我自己又会有很多的这种嗯习惯，有一个我。个人觉得非常受益的习惯。

就是我很小的时候，我外婆有教我写日记，他跟我说，你每一天发生的事情你要记下来，否则你第二天肯定会忘记。然后我当时不相信我说我第二天肯定记得的，然后他还故意我外婆还会去验证。

他说你你你看昨天我跟你说了什么什么什么，今天你记得几件。然后发现哎，我好像真的不记得，于是我就被他说服了，我就真的会去写日记呃，虽然没有坚持每一天都写，但是基本上只要遇到了大的事情。

我觉得比较重要的事情，我都会记录下来。所以对这个就是ORID的原型是这样子的，就会记录下来。现在是天天写，因为现在要工作嘛，写工作的反思。但是过去呢我就是呃写个人的那些事情的时候，就是一些今天有新鲜事。

我就会记录下来，没有新鲜事就就忘记了这回事。所以嗯我觉得大家就是在看到这些就我的经验啊，我觉得是不管是我的经验也好，还是我了解到的理论知识也。好，我觉得都是很适合去跟大家分享的。嗯。

而且我觉得我是一个相对来说比较喜欢揭露真相的人，我不喜欢绕来绕去跟你说一些不我我认为过不了我自己心里这一关的东西。我觉得就像李银河老师说的，搞性教育的人都特别靠谱。因为你都搞性教育了。

你都被这么多人鄙视吐槽歧视了，你都不害怕，你非要坚持做这件事情。那这个人可可以说是坦诚到极致了吧。就是像皇帝的心衣里面那个说出真相的孩子一样，我会尽可能尽我所能的去说一些接近真相的东西。

虽然有一些东西是我目前认为是真相，也许他并不是，但是至少是我。最大可能性的接清真相去告诉大家。好呃，大家看到这里呢，会在想啊，那行目完了呃，你你有这么多的经验，我们没有。

那那我们就更加不可能做到这个样子了。但是其实呢知识和技能是可以像武功一样这样传过去的，明白吗？我有了这么多经验，你们就不需要再去经历这个探索的过程了，你们只要把我的经验拿走。

然后你们就相当于也经历了我的前半生啊，前前5分之1生。O就是就相当于已经经历了这个过程。你们就比如说我探索了这么多年高潮，对吧？我换过这么多男朋友，找了这么多年高潮。

然后我发现呃最最后我发现高潮的关键点不在于换各种各样的男朋友，而在于XO几，所以我现在告诉你XO几就可以给你带来高潮。那你现在就不需要去像我过去那样找那么多男朋友了呀，对不对？是不是这样？

所以知识和经验，这些东西呢就像是虚逐他当时跌到这个呃天山童老传给他的武功，就是这么简单，他就不需要再重新去练习了，好吧，今天的心目不一样，是吗？好，可能准备的比较多。因为对这一次的关于道的东西，我是嗯。

就是积累了很多年，然后终于自己好好的理顺了一下，准备跟大家说。好，现在我自己也是一个幸福的亲密关系的践行者哈，大家都都知道吧，就是我跟我男朋友之间，我们是也是在一起78年了，8年了呃，从来没有吵过架。

跟我外公外婆那种水平差不多嗯。啊，谢谢603，谢谢。好。那鉴于待会儿的课程信息密度会特别高，所以我建议大家现在先休息一会儿。这个休息呢我要大家做一件事情，大家现在先跟着我做一个简单的动作，先感受一下。

我们画上一分钟的时间好不好？来休息一会儿，我们画上一分钟的时间，现在你找一个舒服的姿势坐着最好是坐着，然后背背后靠一个东西，然后我们闭上眼睛。来一起做一起做，所有人一起做。闭上眼睛。好，我们深呼吸三次。

吸气。呼气。吸气。吸一口很长很长的气，然后感受这个气，从你的气管。到胸腔。到腹强。好，沉入所谓的丹田。然后把它吐出来，这是第二口。再来吸气。好，慢慢的呼出去。好，现在我们把我们的注意力集中在你的头顶上。

你想想看，集中在你的头顶上，感受一下你的头皮，看它有没有一点痒或者一点发热。有没有。或者是凉。冷还是热？然后慢慢的我们把注意力放在眼睛上，眼眶。有没有觉得我们眼眶有任何不舒服的地方？比如说有点酸。

今天看电脑太累了。还是挺舒服的。再往下集中到我们的嘴上。感受一下。回忆一下今天吃了什么东西。那个味道是什么样的，好不好吃？回忆一下今天吃的东西里面哪一口是自己吃的最爽的。然后慢慢的开始抚摸自己的身体。

用你的手开始摸到自己的脖子。再往下摸。嗯，你试着用几种方法去摸，最浅的一种方法是用手轻轻的搭在。我们手上的。皮肤上非常非常轻。搭在你皮肤的汗毛上面。非常轻。炸魔是什么感觉？好，我们稍微重一点点。

搭在皮肤上。我皮肤的表层。又是什么感觉？我们再重一点。摸一下肌肉。揉一下肌肉。这又是什么感觉？然后我们再回到最轻的那个状态。手里你的皮肤有半毫米的样子。半摸着半摸不上的感觉。只能感觉到温度。

并没有真的摸上。有一点痒，是不是？好，慢慢的睁开眼睛。课程后续更新联系朱迪工作室微信712055680，背着了。OK这些都是一一些很正常的观点啊，这些都是很正常的反馈。呃，做完了的小伙伴可以点个赞。

让我知道你们做完了。好，呃，今天的这个动作呢，待会儿我会跟大家讲为什么他这么的重要。然后为什么他跟亲密关系居然有关系，然后以及呃为什么他会作为我们的这个亲密关系训练营的第一个打卡。嗯。

我们需要打卡的东西其实很多，我们值得去坚持的东西也很多，但是坚持本来就是一件超难的事情，对于所有人来说都很难。不管是对于你还是对于我，我我也经常有很多东西坚持不下去，你让我天天坚持跑步，你不如杀了我。

对吧？所有人都都挺懒的，所以你不要有自责的心态，我们先从坚持最简单的事情开始做起。好。呃，我看到已经有很多玩家点赞了，然后有看到757说有很轻松的感觉是吗？就一分钟的时间就已经感觉到了轻松。呃。

待会儿我会再详细的去讲解这个动作。好，那么我们继续讲关于亲密关系的原理。嗯，我们先来说一下高质量的亲密关系，是不是人生的必需品，是不是会给我们带来真正的幸福感？首先呢我们可以看到呃。

我不知道大家有没有看过之前哈佛大学做的一个研究，他是说追踪了，就是那个做研究的人，他已经90多岁了。然后他的这些研究跟他一起做研究的那些同伴们都已经去世了，只剩下他一个人还活着。

因为这个研究跟踪了70多年都非常漫长的一个过程，从他20多岁，一直跟踪到90多岁，然后他才把这个研究做完，然后他实验室里面的其他的小伙伴就去世，都都不再人世了。

OK然后这个跟踪了70多年的调查发现一个事情，就是说他们跟踪了30个人。嗯，应该是30个人，如果没有记错的话，然后呢，他们发现这一些人里面有一些贫穷的人，有一些富有的人。有一些有权有势。

非常的呃就是在外界看来非常成功的人。最后到他们已经年纪很大的时候，70多岁的时候，或者快要去世之前，再去问。问他们，你们这一生的幸福感，你觉得你们这一生幸福吗？最后是什么样的人回答的是幸福呢？

就是回答是幸福的那些人不是最有钱的，也不是最成功的，也不是最有成就感的。回答最幸福的那些人居然是有最好的亲密关系的人。所以可见亲密关系这个事情对于我们人生的幸福感幸福感来说。

整体的幸福感来说是非常非常重要的。而且他可以说对于大部分人来说是一个必需品。也许有少少部分人哈，他可能跟自己的亲密关系处理的非常好，他不需要跟别人建立亲密关系，我不排除有这样的人存在。呃。

但是对于我们绝大多数普通人来说，亲密关系的质量，决定了我们人生的质量。好，那什么叫亲密关系。我们亲密关系，大家可能会对亲密关系有一些误解哈。呃，首先我们说一下，就是亲密关系呢，他是不是。信息是不是信誉。

是不是两性关系，是不是两性关系？其实嗯亲密关系不等于两性关系不等于男女关系。很多时候你跟一个很好的朋友在一起，你跟女生在一起，跟你的闺蜜在一起。如果你们真的是建立了那种无条件的爱。

无条件的关心和爱护和支持。那么这样的情况下，你们也是亲密关系。OK然后亲密关系等于婚姻吗？其实也不等于呃，甚至反过来说，很多已婚人士，他们已经结婚很多年了，但是他们之间是没有亲密关系的。

他们最初结婚的原因是可能到到年龄了就结婚了，然后或者说呃可能这个父母催婚了，就结婚了，或者是觉得要生的孩子了，就结婚了。但然这种这种婚姻我不去评判他，这也是一个很典型的中国式婚姻也很正常。呃。

我们不要去榨止任何人的选择。但是他们之间客观的来讲，他们之间就是没有亲密关系的OK。我们必须去直面这么一个现实。所以亲密关系它对我们有很多很多的好处，它会让我们寿命更长，会让我们身体的炎症反应减少。

然后会让我们的焦虑感和痛苦感减少。另外在幸福的亲密关系当中的人，患心脏病啊、高血压，还有头痛、感冒发烧这些发病率都会更低。但是我们不一定所有人在婚姻里面都能够得到高质量的亲密关系。

而且高质量的亲密关系也不一定会跟婚姻重合，也不一定会跟男女关系重合，甚至不一定会跟父母的关系重合，也许是发生在你和你的闺蜜之间，或者你和你的某一个异性朋友之间。

甚至有的时候就是一个远程的这种打电话沟通的这种关系之间，这不是完全不是完全没有可能的。OK虽然说可能性真的很低。因为很多时候亲密关系还是需要很多拥抱和抚摸的。嗯，所以说。高质量的亲密关系究竟是什么？

它有很多很多的定义。嗯，它最重要的一个定义，其实就是你知道有一个人在无条件的支持着你，爱着你，无条件的给你。嗯，就是无论你做什么事情，不管你是好的还是坏的，不管你今天胖到200斤。

还是说你明天就是整个人的脸毁容了，他都会无条件的支持你。那这件事情是不是很难。是不是特别特别难。大家想一下这个事情的难度有多少。你们想想，我我相信很多进到这个嗯直播间的玩家，很多人都是有孩子的，对不对？

你们对你们的孩子有无条件的爱吗？你们的孩子在他没有考的很好的时候，你会爱他吗？或者说你们的孩子在他做过一些嗯让你很讨厌的事情，比如说他把你好好的做的特别好的一顿饭给全全都打在地上了。

或者是他把你的新买的很贵的床单给弄脏了，那你还会爱他吗？至少你在当时是非常生气，你很想揍他一顿，你是不会给他无条件的爱和支持的，你是不会一直去跟他说yes and，你会跟他说，no。

我现在就是要揍你要 criticize you，就是要对你做一些批评，对不对？他做一些评判。啊，所以要得到这样的亲密关系是非常非常难的，但是并不是没有可能，而且我们可以在一些事情上做一些努力。好。

那么爱情又是什么？爱情呢如果是两呃两个人男女之间的爱情的话，或者是女女之间，whatever就是爱情的话，其实它是把性吸引力和亲密关系恰好有幸的结合在一起了的一种关系。OK本身亲密关系是很难得的。

但是信信息引力是相对来说比较容易的。然后两者结合在一起有了一个交集，这就是爱情。这是我我所理解的爱情。那我们的信息引力要产生的话，其实相对来说比较容易了。呃。

信息引力合拍的伴侣是不是比亲密关系合拍的伴侣要多得多，对不对？一个无条件爱你的人是不是呃概率上出现的会很少。然后一个对你有对你有性冲动的人是不是相对来说会比较多。所以我们在择偶的时候。

我们如何去大概率上得到爱情。我们不应该是像中国人这种反过来的逻辑，我我们觉得我要先找一个亲密关系，然后在这个亲密关系里面啊，再去测试，看看就结婚之后，我们再看看这个人是不是跟我性方面合拍。

其实这是反过来的。你大概率的能找到爱情的可能性只有一种，就是说在一个大的。和里面找一个小的子集，然后再取他们之间的交集，这样才是有可能的，对不对？所以你会在一群嗯你对他有有性吸引力。

你们彼此都有性吸引力的人当中选出能跟自己建立长期亲密关系的这么一波人，这才是有可能遇见爱情的一种一种最大的可能性。好，嗯，既然男人跟女人要在一起，所以我们首先就要解决一个就是性息引力的问题。

这样的就是我们亲密关系的那个问题更难，然后性息引力的问题更简单，所以我们是不是要优先解决这个简单的问题，对吧？所以我我们接下来就要把第一步搞定，先解决你的性息引力。那性吸引力又是怎么来的呢？

我们回头还会继续的再开呃一堂课或者很多堂课或者很多篇文章，慢慢的来讲这个性吸引力，而且信息引力也不是说我讲的东西就是一个标准答案，而是我跟你们是要共同去成长的。我自己的信息引力也在不断的我一直在做努力。

一直在希望它越来越高的。所以我们大家是一个共同成长的关系。我们今后还会呃非常详细的去讲。但是今天我会简单的说一下性心引力最重要的一些核心。今天有玩家在群里跟我说道，怎么样可以保持我们的腰部0。

7的腰臀比啊，其实0。7的腰臀比除了减肥，然后除了我们可能会用到一些塑身的这个设备或者是塑身的动作，其实它最最关键的一点，还在于你的性激素分泌，如果说你的性激素分泌是处在一个比较平衡的状态下的话。

那你的身上的脂肪就会很自觉的去堆积在胸部和臀部，如果你的性激素分泌的不是很正常，很紊乱的话，那你身上的脂肪就会更容易堆积在肚子上。这是最本质的一点。那除了本质的一点，大家还。还有一些很很浅的一点。

但是那些点也很重要。比如说呃我们走路的时候啊，尽可能的去做一些调整。就是咱们这这一课可以之后再做一个关于女上位的或者关于这个体型纠正的课里面，我们再慢慢的讲啊，但是就是通过一些体型纠正的方式。

让我们的腰部的肌肉更紧实，然后让我们平时走路的时候，尽可能的不要用到那些不该用力的地方去发力，否则的话那一块会长很多的很结实的肌肉，然后就会让他的维度变大，这些都是一些好的方法。

但是我要求大家就是首先得把0。7，这个数字好好的记录在自己的本子上，这是非常非常重要的。然后呢就是我们的发质一定要好啊，我现在发质是处在一个受损的状态下。为什么？因为以前很愚昧嘛。

以前就是经常就是看到很多特别新颖的发型，然后新颖的颜色就会去染头发，然后甚至去漂染，然后把自己头发。底下全都搞脏搞糟糕了。所以我现在必须花很长时间让长出来的头发是健康的。底下的头发，我等到它再长长一点。

我就把它们全部剪掉。然后我再也不去染头发了，我就准备一直留着黑长植啊，就算是做一做头发，我也只是会做一些一次性的处理，我尽可能不去伤害自己的头发。因为发质对于一个女生的性心引力来说至关重要。

一定要记得至关重要。我们有没有看到就是男生他是到了中年的时候很容易脱发，很容易秃头，对不对？但是女生到中年的时候，虽然会脱发，但是绝对很少会会说整片头发都秃掉，为什么呢？

其实我们的头发也是跟我们的雌性激素相关的。如果你的雌性激素水平太低，雄性激素水平太高的话，你头顶就是容易秃头的。那可想而知，如果一个男生看到女生的头发不够的浓密，然后发质不够好。

她的基因就会判断这个女生的激素。分泌有问题，不是很健康，所以头发也是至关重要。然后呢就是皮肤的光滑，然后皮肤的干净程度。这个我就跟大家说过，最重要的一点就是防晒O防晒。

以及我们平时要做一些呃维生素A或者是类维A素的类维A酸的一些东西去处理自己的皮肤。嗯，然后不要用太多没有用的化妆品护肤品用一些有用的东西，科学护肤啊，这个我们今后有机会的话再去讲。然后。呃，关于腰臀笔。

大家记好了，腰臀比0。7这个数字，你是要写在墙上，写在自己笔记本上的。第二个就是发质一定要好，最好是留长发最好。然后第三个呢就是皮肤的光滑嗯漂亮，光滑细嫩。第四个能整牙的话，尽量去整牙。

我现在已经带了牙套就是在做这整牙这个动作。然后另外就是牙齿一定要保持它很干净，很清爽，口气很清新，因为你的口气反映的是你自己的健康程度。如果对方在跟你接吻的时候，发现你一口大黄牙以及你这个口气很臭的话。

他就会他的基因会本能的判定你这个人身体不健康，我不想跟你啪啪啪。OK这些非常的重要。如果你没有把腰臀比发质皮肤的质感和牙齿弄好的话，那你的指甲涂的再漂亮都没有用，明白吗？如果你脸上满脸都是痘痘。

你不去处理一下脸部的肌肤问题的话，你的指甲油涂的再漂。样都没有用，就是很多女生是嗯不是很搞得清楚重点哈但是我们一定要把这几个重点搞清楚，先把这几个重点憋到，然后我们再去想想如何让自己的指甲跟精致啊。

或者让其他的位置呃情趣内衣穿的更好看，那些都是第二步的事情。好呃，当然我们你如果喜欢时尚，喜欢服装搭配，喜欢有个性的发型，那是我们女孩子自己的事情，你可以喜欢，就是你的个人爱好。

但是你就不要指望着你这么漂亮的时尚的指甲，能够代替你头发的不足去吸引异性，这是不可能的。而我举个例子吧，就是就像是一个男生懂很多的足球知识。O他懂很多的足球知识，他是一件好事。

他也但是这个只是这个男孩子自己个人的爱好，对他的择偶来说，不会有任何的优势。我们不会因为一个男生懂很多的足球知识而爱上他，对不对？你比起你去你懂很多足球知识，其实我们更有可能喜欢一个男生的原因。

是因为他有钱，这是一个很实在的事情。OK情况就是这样子的，我说的比较实在了，比较现实一点。然后呃男人和女人对于性吸引力的要求是不一样的。大家会说为什么男人这么肤浅，就一定要看外表吗？我的内涵这么丰富。

我这么有趣的一个人，男人一定会看我的外表吗？那我告诉你们一定会。是的，一定会。就是嗯我们说灵魂的有趣是很重要，但是一个女人的外形是否性感，是决定一个男人想不想要了解你灵魂的一个敲门砖。

所以说你如果外形没有达到我刚刚说的那几个没有尽可能的接近我刚刚说那几个标准的话，那对方是不会有兴趣了解你的灵魂的。你灵魂再有趣，你就自己享受去吧。嗯，你或者是跟你的女性朋友一起享受去吧，那也是OK的。

如果你也有那一方面的快乐嘛，也也是一种愉悦感嘛，那也是OK的嘛。但是你如果想要吸引异性的话，你必须做到这几点。嗯，因为男性跟女性对于性吸引力的标准是不一样的。我们做过一些脑成像的研究。

就是当女人爱上一个男人的时候，女人的大脑负责记忆力的海马体模块会非常的积极，会亮亮灯。然后男生呢在他喜欢一个女生的时候，他大脑中负责视觉的那一部分，会特别的活跃敏感。所以就是说女生呢爱上一个男生。

他就会去去记住啊这个男生昨天干了什么，前天干了什么，他有没有对我很。很好，他记不记得我们的纪念日，然后他有没有送我花，他之前做过哪些哪些事情，会把一个小账本记在自己的大脑里面，记得很多很多的东西。

但是男生记不住的男生，他在喜欢一个女生的时候，他就只记得哦，她胸部大，他是不是C杯，他这个腰臀比是不是0。7，他会记得这些事情，他皮肤是不是很好。这就是男生的天性，这没有办法，我们要接受这个事实。嗯。

然后还有一个就是有一个故事是这么说的，女人需要男人给自己什么，需要承诺，需要甜言蜜语，然后需要送自己礼物，需要一大堆的东西。但是男人需要女人给他什么。需要你脱光衣服，走到他面前。如果可以的话。

顺便带一瓶红酒。OK大家听明白这一点的，请点赞。好，一定要把这句话记录下来。就是我记得呃有女性玩家跟我说，我不知道怎么撩汉。那我不知道怎么穿情趣内衣，我穿这个内衣，他会不会喜欢。

然后我要设计一个怎么怎么样的浪漫的环境，让我男朋友呃陷入这个环境里面爱上我，我说不要想那么复杂，男人想要的没有那么多，只要你身材好，皮肤好，发型好。然后你只要脱光了，站在他面前拿一瓶红酒过去就够了。

就已经撩到了，你不需要去设计那么多浪漫的场景的那个场景是设计给你自己用的。喝口水。这是第一个男人真相，男性是视觉动物。第二个男人真相就是男人和女人呃做事情的动机也会略有一些不同。女人很多时候做事情。

比如说在两性关系里面，我们期待的是什么？我们期待对方对我们好一点，我们期待对方给我们多一点承诺啊，谢谢860多一点承诺，对不对？然后我们希望对方可以多关心关心我们自己都是一些情感方面的诉求会居多。

男性做的绝大多数事情的动机是为了获取性奖励。就是很多男性他们自己都不承认这一点但是我男朋友是承认的，我跟他在一起的第一天，我就问他，我说你对我这么好，是为什么？他说为了获取新奖励。

然后然后我就我就跟他说你怎么这么直接，他就说当一个男人承认自己做的很多事情都是为了获取新奖励之后，他整个人的生活就自在多了，就坦诚诚实多了。那我后来想了一下，发现的确是这样。

你你反正天生就是这么一个状态，你承认了和不承认这个事情客观都存在在那里。然后你承认了之后，你人还不会那么虚伪，你不承认的话，你整个人还会很虚伪。你的欲望，不管你承认还是不承认，他都在那里。

不会因为你不承认他就不在，然后你不承认他只会给你带来一一个好处一个一个不一样的点，就是你会变得很虚伪。仅此而已。所以说他承认他的欲望，我反而觉得他这个人特别坦诚，特别可爱。嗯，大家记住第二句话。

就是男人做的绝大多数事情都。是为了获得性奖励，不管他嘴上怎么跟你说，我是为了什么什么的哦，就是你千万不要相信一个男同事天天送你回家，天天开车送你回家，天天带你去兜风，他只是因为他人好。

千万不要有这种幻想啊，绝对不不只是因为他人好，男人很实在的，他就是在油价都上涨到8块钱的。今天，他是不可能会毫无缘由的在这里去兜风的，明白吗？🤧吓。嗯，那么我们再来看一下，前面我们说到的是性吸引力。

对吧？然后我们也也说到过呃，性吸引力跟亲密关系。爱情就是恰好在性吸引力的对象当中恰好跟他们建立了亲密关系，然后产生了交集，这个就是爱情。所以爱情发生的可能性是不是很高的。但是性吸引力的可能性是很高的。

所以我们先把这一这个比较容易的点先打通。然后呢，搞定了性吸引力之后，就一定会有好的亲密关系那当然不一定。呃，当然搞定了性吸引力这一关之后，你会有好的性生活，对不对？你会有好的性生活。

但是不一定会有好的亲密关系，呃，很多女孩子她在性吸引力方面其实一点问题都没有。我们可以看到群里面有有一些女生她非常漂亮，然后身材也很好，各方面都还不错。但是为什么她的亲密关系还是不好。

她还是会遇见老公出轨这样的问题，还是遇见呃比如说无性婚姻这样的问题，为什么会这样子呢？那我们再来看一下男人是不是一定会出轨。嗯，这个问题呃其实挺尖锐的啊，男人是不是一定会出轨？首先我先说一下答案吧。

答案是不一定，但是呢。嗯，令人绝望的是，大概率上男人的确会出轨，大概率上嗯。记住这个绝望的现实，大概率上男人是会出轨的。因为人类跟鸟类一样，我们一直以来采取的都是一夫一妻制，对吧？

只有人类跟鸟类或者还有一种呃草原田鼠是一夫一妻制。在动物界绝大多数的动物都不是一夫一妻制的，都是杂交的，都是乱来的，一夫多妻，一妻多夫，什么样的都有。然后多妻多夫，还有女女男男这种各种各样都有，对不对？

只有人类和鸟类是采取还有草原田鼠是采取一夫一妻制的，然后呢，草原田鼠，他们是很乖很乖的，真正的一夫一妻制，他们真的就是跟一个人拍啪拍完了之后，这一辈子都在跟这一个对象，然后这个对象死了之后。

他都不会再找另外一个，基本就是这种专一到这种程度。那鸟类和人类就没有那么乖。鸟类和人类一直以来都是一夫一妻偷情制，一夫一妻偷情制，记住这个制度了吗？这就是自古以来，人类和鸟。所干的事情呃。

你不要说中国是一夫多妻制了，其实中国一直以来都是一夫一妻制，其他都是妾，妾的地位是很低的。妾是没有办法跟妻去比比较的。大家可以看一下红楼梦就知道了。如果说是一夫多妻制的话。

那为什么贾宝玉她要纠结到底是娶林黛玉还是薛宝钗呢？她两个都娶了不就完了吗？啊，实际上就是一夫一妻，所以她才会纠结嘛，对不对？她不可能让她的林妹妹或者是宝钗姐姐任何一个成为小妾嘛，好呃。

所以说呃就是为什么男性大概率上会出轨呢？因为这是他们的本能造成的。她们本能就是。可能就是说他们呃出轨的好处太多，坏处太少了，因为人都是很现实的，人表面上看上去没有很现实。但实际上所有人都挺现实的。

就是他会想到就是我去出轨一次，他他的基因再告诉他，我出轨一次，我就有可能多一个后代。我就会多一个儿子或者多一个女儿，对不对？虽然他自己脑子里他不会这么想，他不会说我出轨是为了生个孩子。

但是他本能里面会告诉他，我只要多睡一个女人，我就会多拿到一张基因传递下去的牌，她会这么去想，她的基因会提醒她这么干，但是女人为什么相对来说会专一一些呢？

因为女人她会觉得我我就女人一生中她能够生育的子女的数量是有限的。就是你跟再多的男人，你跟100个男人啪啪啪，你也不会有100个孩子，但是一个男人跟100个女人啪啪啪他就有可能有100个后代。

她脑子里不会这么想，但是她的基因会促使她去这么做。因为她的基因本能就是呃我们如果了解一点计化心理学的话，我们就会知道一个花心的男人，她大概率上会有更多的后代，对不对？一个专一的男人。

她的后代相对来说会比较少。那么花心的那些男人的后代是不是有遗传了她身上花心的这个基因。然后那些人如果都去花心的话，那他后代不就越来越多嘛？所以在人群中比例上来讲，大概率的男性的确是会出轨的。嗯。

就是不是说所有，但然也会有一些漏网。会有一些专一的男性，他。把自己的孩子照顾的很好，然后他的这个基因也继续延续下去了，或者说他特别的优秀，他能够让他的独苗11个一个的延续下去，这也是有可能的。

但是肯定是比例很小的，对不对？咱们做个数学题就知道了嘛。所以说数学还是挺重要啊，就是大概率来说，男性的确是容易出轨的，但女性呢会不会出轨呢也会，但是女性出轨的原因和出轨的对象人数都没有男性那么多。

男性一出轨，他不是说我跟小三在一起就可以了。他很多时候一出轨就是有小三小四小五什么都来了，但是女人出轨的话，他往往可能出轨的对象数量不是很多，而且他出轨的对象呢呃往往都不一定是那种特别性感的对象。

反而是女人喜欢出轨的是这种情况。比如说他嫁给了一个很帅，性方面很和谐的老公，然后她出轨的对象就更有可能是一个很丑。但是会给他很多钱的男人，反过来也是一样，如果他嫁给的是一个很有钱。

但是跟他性方面不和谐的老公，那他出轨的对象就更有可能是一个小奶狗，会哄他开心，会给他很多很多的情绪价值，然后会给他很很好的性生活，这么一个对象，这就是很现实的一个事实，我们为什么要知道这些事实呢。

我们知道事实之后，依然热爱生活，这才叫真正的热爱生活嘛。所以我们要先去面对事实，然后再去再去在这样的事实的基础上再找到我们自己属于自己的幸福的路。好，嗯，下面这接下来就是说为什么说大概率会。

但是不一定所有的人都会。嗯，首先是我刚刚说的基因总会遗传到那么几个漏网之鱼。然后第二个呢就是人类，我们是人类啊，我们跟动物毕竟还是有不一样的地方。因为我们有更高级的脑前额夜。提层我再喝一口水啊，讲多了。

嗯。我们人类跟动物最大的差别是什么？我们基因上跟我们最相似的是黑猩猩，对吧？还有窝黑猩猩、大猩猩这些这些青春剂类的动物，然后他们跟我们的最大的差别就在于我们的脑前额叶皮层大小是他们的很多倍，具体多少倍。

我忘记了，反正几十倍几百倍的样子，就这一块特别特别大，这一块是负责什么，负责我们的理智，理性思考做决策，理性的去判断一个事情，然后负责我们的自由意志，自我意志，自我意识的觉醒。

就是在这一块这个脑前额叶皮层呢呃就决定了一个人多大程度上能够很好的约束自己的行为。所以说呃会有一部分人他不会去出轨，因为他会判断一下出轨这件事情，对自己的好处和坏处。

哪个大出轨也许会就是一一次性的性满足，会让我损失掉我跟另外一个人建立了这么长时间的差。长期亲密关系，然后一次的性冲动会让我损失掉我的家庭幸福，他就不会去干这种事情。OK这是不会出轨的一种原因。

就是他的脑前额叶皮层给了他很多的自制力。但是我们知道这个世界上自制力很强的人很多吗？肯定是很少的，对不对？就是你不信你看看哈，有多少女人能够坚持每天早睡早起锻炼身体。有多少男人能够坚持戒酒戒烟啊。

你你们观察一下身边有哪些男人能够成功的戒烟。我说的戒烟是彻底戒掉，一根都不抽。有几个男人能做到，所以这样的人肯定是很少的，这种人能够很好的约束自己的行为的人，在人群中的占比不会超过10%的。好，嗯。

第二点呢，就是除了刚刚说的脑前额叶皮层特别的优秀的这么一群人以外，第二种人是什么样的人会不太容易出轨。人类和草原田鼠一样。我们刚刚说到草原田鼠，他们是自然而然的一夫一妻制。他们在一个伴侣死亡之后。

一直到他这一辈子结束，他都不会有其他的伴侣，他不会续旋的。所以科学家觉得很奇怪，这是一个田鼠哎，他怎么可以做到这样这么忠诚，就跟一个人啪啪啪完了之后，这个人死了，然后他这辈子都都会惦记着他。

不会跟其他人。那这是什么情况呢？情况就在于草原田鼠，他们在。啪啪啪之后，他们的大脑会分泌出催产素，而且他们大脑的催产素受体特别多。所以催产素就是他们保持一对一的忠诚关系的一个重点。呃。

我们今天在群里面也提到了这个催产素啊，有一个玩家问我说催产素是不是在他妈妈怀他的时候呃所产生的，其实他妈妈怀他的时候的确是有产生一部分，但是不止更更多的情况下，就是妈妈怀孕的时候产生的是催产素受体。

也就是说同样多的催产素在他身上能够起的作用大不大，就是他对催产素的利用效率。然后至于之后的催产素的产生，他其实有更多的别的因素，比如说两个人之间的性生活品质特别特别高的时候，他会分泌出很多催产素。

还有就是我们不要以为男生就不需要前戏，男生在前戏的时候分泌出的催产素的量跟他在高潮时候分泌出的量是不相上下的。所以多给男人一点前戏也是很有必要的嗯。好了，然后呃下面我就简单说一下。

如果你非常的介意男人出轨这件事情，那么你应该怎么办？你可以做下面这几件事儿。第一件事呢就是在择偶阶段，你就尽可能的去观察。我们知道呃不出轨的男性在男性当中是极少数比例的。

可能10个人里面会有1到2个对吧？那你就去找到这1到2个人，你如果试图去把其他的七八个人改变成那一两个人是比较难的，你要去彻底改变一个人的脑回路是相对来说比较难的，所以我们说好的战略要胜余牛逼的细节。

所以在择偶阶段，我们就尽可能的从那10个人里面找出那一两个人来，那一两个人怎么找呢？你就去观察那些可能戒烟成功的人，然后观察那些从来不撒谎的人，非常自律的人，这些人相对来说他们的脑前额叶皮层会比较发达。

所以他们比较能够克制住自己的行为。他们如。我就算是有这个多偶的想法，他们也会大概率上会直接跟你说，会说哎我们开放式关系吧，但是他不会选择这种欺骗的方式。因为欺骗对于他来说是违背他自己这个生活习惯的。

违背他价值观的，但是他会跟你去讨论开放式关系。如果他真的性欲特别强，然后多有的冲动，很高课程后续更新联系朱迪工作室微信712055680，但他也会平时对你挺好的，至少他会说到做到会特别有承诺感。

会特别负责任。啊，所以在其他的方面你也会得到很多的好处，我们在择偶期多去观察这种类型的人，优先选择这样的人不要去选择一些呃花言巧语，甜言蜜语会习惯性撒谎的人。第二个呢就是看看他和他父母之间的关系。

如果他父母关系很幸福，他父母之间的关系就很幸福。然后他大概率上也是不太容易出轨的。然后如果他父母跟他的关系很有爱，很好的话，那么他也是大概率上不容易出轨的。因为他父母。果如果他小的时候。

一个人他小时候如果得到过来自父母无条件的爱，那么这个人脑中的催产素受体就会更多。这样的人他长大之后会更加的外向，更容易去跟别人建立亲密关系，更容易建立信任。所以你会看到有一些男生嗯。

他真的就是不愿意跟人建立亲密关系。因为他是他的内心是紧锁的，他不愿意把自己心里的任何东西分享给别人，他没有分享的习惯，他也不愿意去跟一个人走得太近了。他甚至觉得保持一定的距离是OK的。呃。

但是也有一些人如果他的父母跟他关系特别好。他小的时候，他爸爸妈妈经常抱他，亲他，经常说我爱你，那么他长大之后就更容易去跟女性建立这样的关系。所以你可以看一下他父母跟他之间的关系。嗯。

包括你如果现在做了母亲的话，你也可以这样去教育你的孩子。然后已经嫁了爱撒谎了怎么办？待会我们会说嗯。第三个点，前面两个点好先是自制力强的男人要多找，不爱撒谎的人要多找，跟父母关系好的人要多找。

然后第四个点呢就是多一点性生活，我们前面说了高质量的性生活呃，尤其是多多给他做按摩，多一些身体上的连接，身体上的接触。然后还有就是有机会的情况下给他做一个后庭的开发。因为男生在呃阴茎的射精的时候。

他分泌出的激素量跟我们女生小痘痘高潮，阴蒂高潮，分泌出的激素量差不多，不是很多。但是呢呃女生在阴道高潮的时候，分泌出的激素量是痘痘高潮的，我记得是6倍到8倍。然后男生的后庭高潮大概也是这个数。

具体的数字，现在科学家也没有研究清楚。因为研究起来很困难，毕竟要去研究别人的后庭高潮嘛，这个事情本来就就是很难。很私密的呃，但是我们大概知道了一个数字是6到8倍。也就是说呃男生他正常的射精。

他的确是不太容易。因为一次美好的性生活就爱上你的。但是如果你给他很多的身体的抚摸，很多的前戏，然后会有一些后庭的刺激的话，他就更大可能性，会分泌出更多催产素，更大可能性爱上你。

然后这个催产素呢是一种排他的激素，就是说当你对一个人产生很多催产素之后，你是会排他的。你在看到更性感的对象的时候，在面对更性感的诱户的时候，你是会拒绝的。这就是他比较神奇的一个地方。他叫一夫一妻的激素。

也叫抱抱激素嘛。OK然后抱抱和亲亲。刚刚我们说的抱抱亲亲，还有后庭，呃，以及就是两个人多看喜剧。如果可以的话，你们两个在周末的时候看电影，可以看一些喜。剧看一些两个人可以抱在一起，哈哈大笑的那种剧。呃。

有研究表明呢就是夫妻或者恋人双方两个人经常一起大笑的话，一一起分享一些特别开心的事情的话，他们之间分享的呃这个分泌出来的催产素也会更多，所以尽可能的少去向你们的老公抱怨生活抱怨柴米油盐那点事儿。

就算是有一些柴米油盐的事儿，你也先自己先平静一下，消化一下，想想看我现在的目的是什么？我跟她抱怨真的有用吗？没有用，那没有用，我为什么要抱怨呢，那我就克制一下，我的目的是要先跟他搞好关系。

然后我们关系好了之后，他自然而然就会听我的嘛，我就不需要再抱怨了嘛，对不对？就是很简单的一个逻辑。但是最重要的是我们自己的情绪一定要控制住。呃，我举一个例子。

这个例子是我在大概21岁的时候想明白了一个问题。那个时候我跟我男朋友刚刚在一起。然后有好几次呢，她当时就会把。鞋子往地上乱扔，扔在门口扔的到处都是。然后我回家的时候就经常会很生气。我就说哎。

你这个鞋子怎么又乱扔啊，然后我就特别生气，然后每一次生气呃，我发现他好像没有什么改变。然后后来是怎么去改变了呢？怎么去改变的呢，就是有一次我回到家之后，我突然想想清楚了。

我在想我好像骂过他这么多回都没有用，那可能就是应该换换方法，后来我用的方法就是故意这样走进去之后，被鞋子绊到一下，然后我就拉着他，我说你看人家的脚都被你绊到了，你的鞋扔的到处都是把我把我脚都绊痛了。

现在好痛啊，然后他就开始来给我揉脚，然后一边在揉脚的时候，我就发现从此之后，他鞋再也没有摆的很乱了。就是一个很简单很简单的改变，你就把这个批评批判。

变成那种撒娇或者是呃变成一个正正面的东西把一个负面的东西转变成一个正面。的东西，然后你们俩之间的。快乐的回忆就比批判的回忆，痛苦的回忆，糟糕的回忆更多。这样的话，他对你的印象就是更美好的。

他一想起你就会想起更多快乐的事情，然后就进入一个良性循环。这样的话，他就会更加的容易对你产生这个催产素，哪怕你们没有在一起，哪怕你们就是异地恋很长时间，他一想到快乐的事情的时候。

首先就会想到你他会会想到哎我遇到一个很好的东西，我要打电话跟我女朋友分享一下，就会这样子，你们就会进入一个很幸福的状态，让两个人的关系充满欢笑。嗯，大家记住了吗。做料笔记没有做料笔记。

我们再再休息一会儿，我自己也要休息一会儿，讲的太多了。嗯。谢谢谢谢，谢谢860给我点的赞。😊，还有557。大家在休息的时候可以好好的点点赞。好。🤧咳。好了，那么我们说到这里的话，嗯。

那你可能会问哈刚刚我们说的是一些解决的方案，一些办法。嗯，呃说到办法的时候，大家可能会心情又好了一点。但是接下来我又要跟大家泼一点冷水了，冷水是什么呢？你可能会问，如果我这么做了，如果我做都做了这么多。

那对方是不是就一定不会出轨呢？是不是呢？我要告诉你一个很绝望的事实，答案是，就算你这么做了，对方还是有可能会出轨。呃，只不过呢就是你这么做了之后，你会降低了他出轨的可能性而已。

你会把他出轨的概率降到最低。OK我们做的所有事情其实都是在降概率或者增概率，你不可能所有事情都都说我绝对就能做好。比如说明天你要考试了，那今天你好好的复习，那你明天是不是就一定能考满分呢？不一定吧。

但是你今天好好复习嘛，你明天肯定大概率上能考的好一点嘛，对不对？我们只能尽自己的所能去做一些改变，而不是说一定要强求一个百分之百的结果，那是不可能的。这个世界上都极少有这样的事情发生的。嗯。

然后就这个世界上绝大多数事情都是在遵循概率论的原理。然后呃就像是就像是我现在吧，我我跟我男朋友，大家可以看到我们都一起这么长时间了，我我该做的都做了。然后我们的关系也保持的相当的好。

到今天为止都相当的好，而且这么多年过去了，完全没有说什么厌倦之类的问题，也不会缺少新鲜感，甚至他现在他直到今天都是我心中最崇拜的男人没有之疑，这不是在呃夸他或者怎么样，就我真的是这么想的。

然后他也跟我说，他特别崇拜我，我们属于那种彼此都觉得自己高攀了对方的那种彼此都觉得自己高攀了对方的那种对象。就关系非常好，但是就算是关系这么好的，我还是没指望过，他永远不会出轨，我没有这种想法。

听到这你可能会觉得有点绝望，就是为什么连心末你你都做了这么多，你会000种玩法，然后你还会这么多的理论知识，你还懂这么多东西，呃，然后如果你都做不好这个你你都不。说保证自己的另一半永不出轨。

那我们该怎么办？对不对？是不是很绝望？那我下面会告诉你办法，但反的首先我们理清楚一件事情，就是我们一定要清楚的知道自己想要什么。你为什么想要亲密关系？前面我们说了，我们想要亲密关系。

是因为亲密关系是我们人生幸福感当中非常必要的一环，对不对？但是最终他的目的又是什么呢？最终他的目的还是为了我们自己的幸福感，对不对？是不是啊，你不是为了亲密关系而亲密关系，你是为了让自己耍而亲密关系。

是不是你最终还是为了你自己健康，你自己幸福，你自己能够得到价值实现，你自己能够活得开心，甚至更实在一点。很多人想要有高质量的亲密关系的目的，就是为了老公多给自己花点钱，这个是个很实在的问题。

就算你是这么想的，我也一点都不鄙视你，甚至我会觉得你你敢承认自己这一点，我会非常的欣赏你，这就很正常。对不对？有的人为了有的人想要亲密关系是是自己已经很会赚钱了。然后我想要一个人来哄我开心来对我好。

然后有的人想要亲密关系，是因为觉得很孤独，想要人生的这个漫漫长路上，有一个人陪自己作伴。也有的人就是想要高质量的亲密关系，就是希望老公可以多给我点钱，都在我身上投入点资源，这也很正常。所以不管是哪种。

最后你的目的是什么。最后你还是为了自己爽，所以如果我们承认这一点，那么我们的人生就会快乐很多。你最终就是你承认自呃，你做的所有的一切，其实最终还是为了自己爽。那么就像是承认自己有信欲一样。

承认自己看到美好的男性也会兴奋一样，承认自己偶尔也会有多偶的倾向，承认自己也会希望自己老公为什么不是吴亦凡，或者为什么不是某个男明星那个模样。而承认自己有时候爱上一个人，其实不是爱上这个人。

而是爱上他富家的其他东西。你承认就好了，一个人承认自己的欲望，承认自己的自私，他反而可以更好的去利他。否则的话嗯我插一条事实吧，就是前阵子我看过一个调查，就是说呃和尚的性生活，还有和尚的自慰生活。

这个调查发现，那些声称自己无欲无求的和尚，绝大多数声称自己无欲无求的和尚，他们平时自慰的这个呃频率是普通男性的1。3到2倍。对，就是和尚的自慰的频率是普通男性的1。3到2倍。

而且之后还做了一个心理方面的调查，就是发现他们跟普通男性对于自慰的渴求是一样强的，甚至他们还要稍微强一点。而且但是他们跟普通男性自慰的行为有一个最大的区别。别的方式都没有什么区别。

方式上手法上都是一样的，都是看着偏都是或者想着女人各种，但是唯一的区别是什么？唯一的区别就是普通人自慰，我自慰爽了，我开心的，我就就这么干了。然后和尚自慰他会自责。他唯独比普通男人多了一点就是自责。

就是羞耻感。所以说人承认自己的本能，承认自己的欲望，甚至承认自己内心里最龌龊、最肮脏的东西。当然欲望不肮脏哈。我我是说别的东西，比如说你你可能会有想去掐死一个人的冲动，或者有有暴力倾向或者怎么样的。

你就承认这些东西，没有那么难。而且你不管承认不承认，他都客观存在在那里，你不承认，不会让他消失，你不承认，只会让你变得更虚伪。嗯，所以说弗洛伊德说人有兽性、人性和神性嘛。

那我觉得如果一个人在兽性和人性都没有得到自由的解放之前，他去奢谈神性是不可能的，他一定是很虚伪的，很假的。反而是当一个人他的兽性和人性都得到充分的释放，充分的去面对他们，去释放他们之后。

他更有可能升级为神，更有可能上升到一个真正的发自内心的想要利他的这种状态。对不对？所以前面我们说了，为什么亲密关系，为什么爱那么难得？因为爱的意思是无条件的爱，是不管一个人好还是坏，不管他发生什么呃。

贫穷还是富有，都无条件的爱他，这才叫爱，但是我们对自己的孩子都做不到无条件的爱，你怎么可能对你老公做得到无条件的爱，你为什么期待你老公对你可以做到无条件的爱呢？

然后你你在对你自己孩子做不到无条件的爱的时候，你不要去觉得羞耻和羞愧，为什么呢？因为你反过来想一想，你对自己做到无条件的爱了吗？可能也没有吧。所以就是说呃敢于坦诚的面对自己身上的动物属性。

然后无条件的先爱自己，然后才有可能去无条件的爱别人，然后才有可能去收获到来自别人无条件的爱。这个东西听起来特别绕，而且特别的特别的虚，但可能会觉得我在说鸡汤，但是我真的不是一个喜欢说鸡汤的人。

我都那么实在了，我说的就是我自己真实的想法。嗯，因为我在自己去琢磨透这个东西也花了挺长时间的。所以我们回头回过头来看哈。我们来看一下，如果你非常非常的担心老公出轨，或者说你老公已经出轨了，那么你怎么办？

你非常担心老公出轨，或者你老公已经出轨了，你应该怎么办？你应该做的事情，我建议你应该做的事情，至少在当下先不要去管他。我不是说你不要管了。我不是说你的婚姻不重要了，我我就不管了。我老公出轨，他就出去吧。

那肯定不是这样子的。不是这个意思。我的意思是至少在当下，你第一件事情肯定不是去管他，你第一件事情如果去管他的话，你就相当于是脸上长了痘，你就去抠痘，你只会越抠越糟。

你第一件事情想的应该是先放一放这个痘我不去看她，我不去照镜子，我照了镜子难受，我会忍不住抠，我就不去照镜子，我先去琢磨一下这个皮肤到底是为什么长痘，然后或者是我自己琢磨不清楚。

我就去找一个医生帮我来琢磨一下为什么长痘，然后我去调理一下，让这个痘彻底的消失掉。这个才是解决问题的最终的方案，对不对？你你去抠东西，就像去逗婆婆逗小三，你逗得完吗？你逗完了小三会有小四的。

你逗完了婆婆还有。公公的还有各种的就是你们的关系出了问题，你跟你自己的关系都出了问题。那你跟你老公的关系肯定会出问题。你这个问题没有解决的话，你只是在表面上哪里痒就挠一下，哪里这没有用的。

OK所以当你遇到老公出轨了，或者你特别担心老公出轨的时候，我们先不去管他，把他的事情先暂时的放一放啊，把小三的事情也暂时放一放，然后我们应该干什么？我们先要解决一个更根本的问题。

第一个问题就是你跟你自己的亲密关系建立好了没有？你跟你自己的亲密关系，就是说你有没有无条件的爱自己，我相信是没有的。我觉得大部分人是没有的。嗯，因为第一个问题你要优先解决哈。

第二个问题是你跟你老公的关系问题。你们关系不好了，才会出现小三嘛。如果你们关系已经非常好了的话，那我相信不会出现那种呃特别糟糕的情况，就是第一个问题是要优先解决的。所以我们现在先问自己几个问题哈。

第一个问题就是如果你爱自己，你会整天去吃一些垃圾食品，不爱自己的身体健康嘛。我们平时是不是有吃一些垃圾食品，肯定很多人有这个习惯，对不对？就是呃经常有人问我什么叫爱自己，爱自己的具体体现在哪？

你吃垃圾食品，影响自己的身体健康，这一件事情就够具体了吧。对不对？那如果你真正的爱自己，你会让自己处在一个天天处在一个很难受很纠结的情绪下，不爱惜自己的时间，不爱惜自己的心理健康。

然后不爱惜自己活在这世上的每分每秒吗？你不会的。然后如果你爱自己，你会老是跟一些负能量的人做朋友吗？也不会，你要么会离他们远一点，要么会想办法把他们往正能量带，对不对？

你是不会去听他们讲那些负能量的东西，并且让他们来影响自己的心情。你不会的。那如果你爱自己，你会老是那么在意别人的看法，甚至有的时候在意的超过自己的感受，有的时候会去牺牲自己的感受吗？你不会的。

如果你爱自己，你会不努力去让自己的生活越过越好吗？你也不会。你可能有一些懒你都不会去偷了，所有人天生都很懒，所有人天生都很被动，这是一定的这是人的本能。但是你足够爱自己的话，你就会去思考。

就想我这么懒下去，我是不是对自己不太好，是不是对自己太不负责任了。我我只有一次活在这世上的机会，也就那么2万多天，我都不好好活着，我都要为一个男人一直在纠结他的事情，而不关心我自己的感受。

我这不是在浪费我这一次活在世上的机会吗？如果你爱自己，你会干这种事情吗？你会浪费1分1秒去做一些让你如此不快乐的事情吗？不会的。然后如果你爱自己的话，你也不会让自己活得很被动。然后把自己的生活、婚姻。

还有人际关系各个方面的主动权拱手让出去。不会干这种事情的呀。对吧所以大家好好的问清楚自己这几个问题，我知道这个东西特别的难，嗯，包括我自己也也是花了不少时间去跟自己做斗争，才能够想明白这一切。

然后之所以想明白了这一切，我觉得跟我的两个坚持了很多年的习惯非常非常的有关系。这两个习惯我一定要跟大家分享，这两个习惯特别的简单，呃，但是简单到大家不相信他有那么重要。

大家会觉得亲密关系这么复杂的宏大的一个话题，或者说爱自己，如此宏大的一个话题，怎么可能通过这么两个小事情就能解决。我告诉你，不要看小不要小看小事情的力量。小事情坚持十年的话，它就是一件巨大的事情。

第一个就是冥想，我刚刚说的冥想，第二个就是ORID558说的非常的对，是这样子的，是这样子，就是冥想加OR IDD嗯，为什么呢？我大家解释一下背后的原理哈。第一个呢就是冥想他可以让我们大脑的脑。

前额夜皮层的功能增强。就是有一个非常有名的投资家叫瑞达里奥，他是原则这本书的作者，前段时间在创业圈特别火的一本书。这个投资家他自己就说他说我这辈子对我最有帮助的一件事，就是冥想连他都这么说。

当然不是他这么说，就一定适用于我们。但是我已经验证过了这件事情非常的有用。他可以增强我们脑前额叶皮层的功能，你会变得更理性，你会更能控制自己的情绪。然后冥想有一个最重要的点。

就是他在于嗯他告诉你的是你要去舒展开来，你要你要去原谅自己的一切的欲望和嗯不好的东西，你要站在一个第三者的角度来内观自己，你就相当于在第三方，你在上面看这个人到底在发生什么。这样的话。

你就做的所有的决策都会相对来说比较客观。就是在你冥想的时候，如果你的注意力飘到别的地方去了，或者说如果你这时候想起一些你认为很羞耻，很不该想的东西。然后冥想告诉你的是，你不要把它压制下去。

你让他自然的流淌一会儿。然后站在第三者的角度来旁观，看一看我为什么会有这种想法。我这种想法的来源是在哪里。他就是告诉你活在当下，然后不要去责备自己，不要去评价自己，不要去嗯。

拿好和坏善和恶来评价自己的行为，而是接受这一切。然后我们慢慢的平静的去把它拉回来这样子的一个逻辑，这个就非常符合我们对于呃值得对于人生的一些态度。嗯，如果你去坚持冥想之后，你的理智增强了。

然后你的这个控制情绪的能力增强了。那接下来的话，你的自制力也会增强。那我们自制力强了之后，是不是就很自然而然的会坚持每天运动啊。自制力强了之后，也会坚持每一天呃吃一些健康的食物。

去主动的抗拒那些不健康的东西，然后也会坚持每天去呃跑步啊或者减肥什么什么的。后面的一切都是会从这一点开始做起的。我们现在之所以做觉得其他东西那么难。

其实就是因为我们最基本的这个自制力这一块的理智的这一个层还没有建立起来。所以这是所有这些东西的第一性原理。嗯，我们大家一定要把冥想加OID坚持下去。呃，OID相对来说还更困难一点。

所以我们放在第二步先坚持冥想。O。好，这就是今天要分享给大家的东西。呃，我们再拉回来哈。刚刚我们说到要有性魅力，然后要找那种催产素受体比较多的男人，要找自制力很强的男人，要找呃有爱的，有坦诚的。

有这个信任度的人，一起去建立亲密关系。那怎么找到这种人呢？或者说自己的老公，暂时还不是这种人怎么办呢？那首先你自己得先变成这种人。你是了这种人之后，你就自然而然会有方法去让对方也跟着你一样了。

这就是我今天要分享给大家的。然后我看到现在时间也不早了，我们超了16分钟，好像要讲的东西特别多。呃，今天现在就没有时间去回答大家群里的提问了，但是没有关系，大家可以在群里继续跟我聊天。

然后有任何的问题都可以在群里提出，我会呃把每一个问题都认真的去看，认真的去给大家尽可能的做出数的层面的回复好吗？今天的直播就到这里了，谢谢大家，谢谢大家听了这么长时间，我都累了，你们可能也累了。好。

大家晚安。然后祝大家接下来的国庆节快乐，拜拜。课程后续更新联系朱迪工作室微信712055680。