# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象06】老婆如花似玉，他为什么还要嫖妓？【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼36堂幸福课max你的幸福。😊，🎼什么情况就让玛丽老师总结出如此深刻的道理。男人嫖妓和老婆漂不漂亮，毫无关系。天下乌鸦一般黑，男人都想有个小妹妹。雄性怀揣着一个外遇的梦想，欢迎收听幸福玛丽亚。

36个不可不知的爱爱现象？老婆如花似玉，先生为什么还要嫖妓。😊，🎼喜马拉雅的听众们，大家好，我是幸福玛利亚。😊，🎼呃，今天呢我们给大家聊一聊啊，家里老婆如花似日，男人仍然嫖妓的这个现象啊。

🎼我相信大家一定对于前两年的一个明星新闻记忆犹新啊，老婆呢是女神级的貌美如花。那在这个老婆出差的时候呢，这老公还是在家里边啊，连续几天在嫖妓啊，这个当时是非常的轰动啊。

我这边当时也有很多的媒体过来采访啊，都大家都很好奇这么一个事情说，哎，为什么呢？就是说这个老婆这边的话这么漂亮，都是很多男神梦中情人想睡睡不到的。然后这个老公却还在外面这个嫖妓啊。

所以呢每一次就是聊到这个话题，我总会是想起来说在咨询当中听到那些同样是嫖妓的啊，同样家里边老婆很漂亮，在外面嫖妓的男人在咨询室里边跟我说的真心话啊，真心话是什么呢？男人嫖妓和老婆漂不漂亮，毫无关系。

再喜欢吃的菜，连续吃100次，也会。🎼啊，这就是一个厌倦的问题。那这几年也太多男人啊在说这样一句话，说每一个女神背后都有一个睡她睡到想吐的男人。🎼啊，睡到想吐，尤其是那些老婆特别漂亮。

还在这个外面各种搭讪啊，暧昧啊，出轨的男人更会说这类话。他们说啊不管他穿任何性感的服装啊，什么内衣外衣啊，穿还是不穿呢，我已经都毫无感觉了啊，这是普通男性的这个心理，同样的这个比喻呢是家里有了车。

你还会打车吗？甚至我这两天还想到一个现象，我家里买了这种咖啡机，买了咖啡机以后还很乐意在外面路过咖啡馆点一杯咖啡，这说家里边有，你为什么还要再出去找呢啊一样的啊，所以男人出不出轨嫖不嫖，跟钱没有关系。

跟成不成功没有关系。跟这个人有没有文化，有没有社会地位，他的容貌怎么样，跟那老婆美和丑都没有多大的关系。那我自己做这个12年外语咨询当中发现有一个现象说几乎每个男人。🎼啊。

那个雄性怀揣着一个外遇的梦想啊，这个暂时没有这个外遇的呢，只是条件还不够，或者他的这个时机还不成熟，能够让他嗯冒险做这件事情的，那个人还没出现哈，不代表不想做。

所以呢女人永远不要认为说全世界男人都会外遇，就我男人不会。🎼这绝对就是你自己埋下的这个痛苦的种子啊。那今天讲这个现象呢，是想给大家，我们从性心理方面分析一下呃，还性爱方面啊，给大家分析一下。

隐藏在伴侣性爱背后，可能会引发男人出去嫖妓的一些原因。🎼一个呢可能是这夫妻俩，她的欲望性欲就不匹配。可能这个女人就是性冷淡呢，男人就是欲望高啊，结了婚以后长期无法得到满足啊，所以出去选这个补上一口。

那第二个呢，有可能是说这个夫妻俩性观点性态度存在不匹配。🎼比如说这个男人观点上可能会觉得说女人，你在床上你就应该是服从啊，顺从啊。而女人的观点是说哦，我们两个人是男女平等的，应该互相取悦啊。

那我也可以拒绝你，你也可以拒绝我，所以这个就叫谈不拢了啊，观点不一致。🎼那如果说呃男人对这件事情的兴趣很大，而女人会觉得说这件事情对婚姻呢无关紧要，甚至很厌烦男人终日的这种兴致勃勃。

🎼甚至有的人还会觉得说这个性很不好，是很排斥，很鄙视的这个态度。对男人任何一种这种性的提议都是啊不屑一顾的。那么时间长了呢，那每个人都有自尊心的，所以男人可能也就不找了。就你保持你的这个高贵优雅无性。

我呢去找我的外面去找我的这个低级趣味的小伙伴一起开心吧。那第三个呢可能是有的男人他有一些特殊的性偏好。而女人呢却永远就是喜欢说普通式的家常事的温情默默的这种性爱啊。

那么可能他是这个女人不管从观点上啊态度上还是他知识技能都没办法胜任啊，比如说肛交这件事情啊，很多男人在人生的某一个阶段是对肛交是充满好奇啊，比如说虐恋啊，也现在也很多人，因为听多了嘛，就是很好奇。

很想要尝试刺激的这种重口味啊，还有一些呃特殊的。🎼偏好呢家更是在家里边婚姻当中没法完成。比如说三批呀、群批啊，你就在人数的数量上，你也没办法在婚姻内完成。我记得曾经看过一个那美国的一个描写。

一个男人姓姓陈瘾的这么一个电影啊，这个男主呢每天在外面会找各种机会。🎼呃，和别人做爱，他的女同事啊，这个小姨子啦，到他们家装修的这种女设计师啊，这个外面的妓女啊。🎼逢人就睡啊。

而且在外面睡的那个状态和在家里面就是完全不一样，就是那种很急吼吼的，非常猛烈而带有攻击性的啊。通常那个上面展示的就是把女人往那个墙上一按啊，背头头压下去。🎼然后这个也不脱衣服的。

直接就是把人家几个短裤把他裙子一撩那短裤一扯，压在墙上就开始做。所以他在跟他自己的这个性治疗师啊，说的时候，他说我和老婆做爱呢叫make love啊，叫做爱啊，跟别人做呢叫fuck就是干了操啊。

这种感觉是完全不一样的，他做不到对老婆也是那种啊急厚厚带有攻击性的，就是到老婆就是在外面跟别的女人fg过了，回到家里边看到老婆自动调频成温情的这个老公亲了摸了抱抱啊，然后就想睡觉了啊。

所以就是你看有的男人他也是他一个角色定位，就是到老婆这边他做不出那种啊非常狂野的嗯非常带有羞辱性的这种事情来。🎼那第四个呢是男人和女人解决婚姻问题的这个思维方式是有差异的。

比如男人的思维通常是说婚内缺什么，我婚外补上什么，所以他们会缺啊缺尊重，就在外面找找一两个小助理在老板长老板短，也觉得获得了尊重啊，缺理解，外面找一个能够谈得来的，也就能够找到理解，缺崇拜，缺仰慕。

这些小秘书小助理都可以的呃，给点工资都可以提供老板这样的一个满足啊。那么这个温柔啦性满足啊，在外面各种方式。🎼不管啊摩女啊，性工作者啊，炮友啊那边都可以得到满足。那女人通常说我发现婚姻里边的这个问题。

我是要抓着男人要谈话的。然后我们要一起坐下来讨论和改变的啊，我们婚姻内部来啊商量一下到底是谁的责任或者是你改一点什么，我改一点什么啊，那男人呢就是怕麻烦，他会觉得是说哦你要改你去改你想学习，你去学习。

你去领悟啊啊，你不改你也行，没关系的，你就做好你自己就行了。反正我缺的那一口呢，啊，我自己在外面补上就行了啊，所以有的时候说你要真的跟他谈是说你对这个婚姻有什么不满意吗？然后你对这个床上有什么不满意啊。

没有啊，很满意啊，啊因为他是很满意，他就那个总体的感觉，补上那个缺是很满意了啊。所以这些男人他也不会觉得说我在外面补上这个缺啊，这个嫖个记，对于啊这个家庭的责任感啊，她所认为的家庭责任感。

🎼可能就是拿钱回家啊，养老婆养孩子养家。对于做爸爸，做老公有什么影响哈。那么还有一个特征呢，可能是大家会想象不到的是漂亮，不等于性好。什么意思呢？漂亮不等于在床上功夫好，或者不等于说跟他做爱。

感觉就好啊。🎼在我这个很多年这性心理咨询中会发现，有的女生啊脸蛋非常漂亮，身材也哎一级棒啊，有有胸有臀，非常好，皮肤也非常白净细腻。

但是他们在床上就是有这种性恐惧啊、性厌恶啊、性交疼痛啊或者慢性的妇科疾病啊，每天在家祈扰男人外出、出差外派，有应酬，甚至都想出钱给男人在外面长期找个性伴侣解决啊。🎼呃，要么呢就是扛着被索要的不愿意啊。

这个勉为其难非常痛苦。🎼甚至有的人是说男人这个外外派在外面一年才回来两次，两次可能也就两周时间，还在祈祷自己那那两周能来大姨妈啊，所以你看是说有多么不喜欢这件事情。那男人这个长期压抑呢。

他可能只要一出手就看到这个对方又是紧张啊，又是嫌弃的那个表情。如果可能想要勉强一下呢，又看到这个女人好像面目狰狞，很挣扎痛苦的这个状态，所以算了，就说任谁有再强大的这个信心里。

估计时间长了也会觉得无趣啊，没有什么欲望了。所以你看婚姻的内幕啊，你不知道你不要觉得说只是脸蛋漂亮，这么漂亮啊，啊貌昧如花啦，然后就一切OK了。不是这样的啊。

🎼那还有一种我们之前有一个现象提到的是说这个男人会择偶的时候，有可能会被女孩子的这种着装风格给骗到。🎼你看有的女生就是说喜欢穿的很性感的，这个观点上表示出来也是蛮前卫的。

但是也只是是说也许她的本质等到床上，她就是那个冷静的理性的这个僵硬矮板的这种状况。可能真正说娶回家做老婆了，睡过了以后，就只剩下这个失望和懊恼了哈。那所以我们看看是说。你看伴侣呈现给别人看是一个层面啊。

关上门，两个人过日子已经是第二个层面了。🎼两个人在床上的性爱表现已经是第三个层面了，而两个人在性爱中真实的心理的感受，那就是第四个层面，是不是很像一层一层深入进去的盗梦空间呢？啊。

各层是各不一样的风景和滋味，任何这种外人呢，甚至当事人有的时候都没有办法全部看到的。呃，说到这里呢，那不是要求说女人说百般迎合男人的所有需求，去规避男人嫖妓。

🎼那因为每个人你都有接纳和保持自己性特征的权利，这是性平等权。我们不提倡说为任何人任何关系去压抑自己的本质，艰难的改变自己，去迎合对方。那整个是人格羞辱啊，你也做不到，也做不好。

时间长了以后你自己的潜意识，你的身体也不会允许你这样的卑微。🎼所以我们谈这个现象呢，是希望说大家能够意识到性匹配啊，性和谐对于婚姻关系的一个重要性。这是婚姻关系当中最深最隐秘的那部分。

绝对不是大家表面上看到说两个人郎才女貌啊，条件都好啊，夫唱夫随啊，相亲相爱那么简单，就两个人是否性匹配这件事情啊，是需要在恋爱的时候多多留意啊，很多是不匹配，嗯不是可以通过当时说我爱你啊。

这个或者是说我我愿意为你这个改变自己就可以调整的。更不是说我婚后啦磨合磨合就好了的啊，有很多风险是可以在恋爱的时候就可以遇见到和规避的。🎼幸福玛利亚亚。😊，🎼玛丽老师现身说法，性幻想，你猜他会说什么？

老公那一次呢也非常的嗯配合。如果你的性幻想的对象是孙红雷，玛丽老师会告诉你，你就想疯了。孙红雷也不会跟你睡的还有这么多性幻想的羞羞事儿，请听下一集幸福玛利亚36个不可不知的爱爱现象。

性幻想究竟是不是精神出轨。😊。