# 【A03】【言爱社】：03、糖姐suki男欢口爱：X直播课：2.4：第二天直播课04-问答【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

好，现在我们进入这个嗯回答问题的时候，大家有什么问题可以啊。来讲我来读一下啊，这个问题刚才有有回答到，就是女生有可能靠自卫达到潮吹嘛。从刚才的这个嗯那个生理图上面是完全可以达到的啊。因为刚才有我有讲。

就是这个呃整个这个区区域。尤其是阴蒂的这个这个部分是跨在整个阴道。那不管女生她是。呃，然后那个嗯前列腺呢又是在。阴道里是是在里面啊是在里面。但是在里面的同时，他这个呃。刺激的话能够刺激到阴底。

所以就是它可以伴随着这个呃高潮，以及可以自己。刺激这个前列腺之后啊，通过呃通过刺刺激这个前列腺，然后获得这个潮垂啊。但是我再强调就是说嗯。潮吹它不是一个更高级的一个一个高潮。好吧。

所以这个嗯不要给女生很多的压力，让女生觉得说我如若果不会潮吹，我就好像缺失很多啊嗯。好，我们再看下一个。And。G点打圈是伸进去的手指压着G点打圈是吗？是的。我举个例子啊，如果这这里是基点的话。

但是他不是啊，他就是手这样子往上顶了之后用指付这样子打圈。对，就是这样子打圈。然后这个圈我的建议是尽可能的大一点。啊，尽可能的大一点，你的这个圈打圈啊，我的意思就是说他的这个阴呃阴道会空间会越来越大。

所以你的圈也可以就是尽可能往大了打，这样它整个的这个血液其实会进来更多。它整个这个到时候的快感会更更更强烈。嗯，好，我们看下一个问题。这种按摩用什么按摩油比较比较好啊，是这样的。

就是嗯阴道阴阴道里面的按摩，你可以用润滑剂，也可以用按摩按摩油啊，润滑剂有水性的，有这个油性的啊，主要只要是就是质量，尤其是我觉得这个呃润滑剂，我是比较信任国外的这个呃润滑润滑产品。

就我我在我的网站上推荐给大家的，就是所有润滑剂啊涂在身体里面的都是国外的这个原料啊生产的，没有这个的。所以一个是在原料上你要那个比较小性。还有呢就是说呃阴道里面的这个比如说按摩的这个油。呃。

尽可能看看有没有比如说呃有味道。因为有味道的这个按摩，有可能里面是有一些甘油。那甘油会使你的阴道里面可能这个PH值会有一点有一点这个变化。啊，所以从健康的角度，你让你选这个润滑剂或者是按摩油的时候。

尽可能看不要含有那个呃那个甘油成分的。嗯，然后呢天然的如果是你喜欢油的话，就天然的成分。嗯，比如说叶子油也好，或者是杏仁油，杏仁油也好。嗯，然后油呢尽可能的是嗯因为它。不容易被消失，也不是不容易消失。

就不容易挥发。所以它的持持久度还是很很大的。那么有没有香味啊，有没有香味，这个东西也是看男生女生个子是不是有有喜欢。那么还有一种按摩油呢，它是一个按摩按摩蜡烛，就是它点燃之后是呃像蜡烛一样的，很有情调。

但是它化融化的那个油呢，其实是精油，然后可以直接倒在这个皮肤上面，然后温温的啊，很很很浪漫，很有很有这个触觉的这种这种很有意思的体验啊。

所以呃我们课后给大家会再发一个就是说我们我们推荐的一些这个好的这个按摩精油，包括味道上啊什么的，都是我们用下来都很喜欢的。因为从女生的角度可能有一点香味啊，感觉会更更放松啊。

但是我觉得尽可能的就是挑一些原产地相对比较保险的这个呃厂厂呃品牌也好，或者厂家也好。那么还有就是说如果你是用油或者是用硅基的这个。这个这个这个呃润滑剂的话哦，硅基水基他们都是呃套子套子的话。

水机的润滑剂和硅基的润滑剂都是可以用的。这个很多人有时候会会混淆，觉得硅基硅基的润滑剂，它的一个好处就是不太容易被挥发啊，所以时间也是比较长久。所以如果你们按摩完之后，如果想要继续做爱的话，嗯。

就做活塞运动主要要容易套套的话，用硅基的和水机的润滑啊剂啊，之后在用套套是没有问题的啊。但是呢如果是纯粹油性的啊，那那就要小小心了，那可能要重新比如说稍微洗一洗，或者是怎么样，防止这个套套破掉。

那么还有就是说如果如果你啊还要用一些玩具啊，如果是因为最好的这个现在的这种玩具是硅胶质地的啊，为什么要用硅胶硅胶质地就是说它里面很密封，它整个的整个。呃，产品里面很密封，密封是为了什么？

为了让细菌不进去，所以最好的这个材料是医用硅胶啊硅胶做的这种啊呃震动棒什么的那如果你用这个呢？尽可能就选水基的这个润化剂，硅基的润滑剂会使得这个硅胶本身啊表面会产生变化，就可能会不那么安全了哈。

包括油性的，也会使得那个硅胶的质地有变化。这这个知识啊，大家在选产品的时候用的时候要千万小心嗯。硅机的可以抽插按艾嘛？可以的啊，硅机是是可以，还可以带避孕套，不带避孕套做抽插也是可以的。

而且它相对比较厚啊，相对比较厚呃，持久可能会更持久，就不会嗯呃挥发，因为它它是硅积的。然后洗呢也就是拿温水拿那个呃肥皂，简单的洗一洗，也很容易洗掉啊。所以这个都都是可以的，都是可以的。嗯。好哈。😊，呃。

今天的这个直播内容以后可以重复看吗？这个是可以重复看的。我们包括今天的课和啊昨天的课，我们都会呃剪辑下来，然后上传。大家像可以像看这个按摩的这个课程，那样子来看今天的一些呃具体的一些讲解。

之前我展示一些图片啊，也都是也都是有的啊。有一个网友啊有一个小小伙伴说没有没有看到说讲阴蒂啊，那其实我可以我可以很快的在再梳理一遍，就是阴蒂最大的一个误区，大家老觉得说是头是这个阴蒂头。但其实在。

阴道里面啊有有有那个两个角，然后有。两个球，这里面到时候都是充血的啊都是充血的。所以所以就千万千万就是说嗯大家要记得并不是一个一个头，这样子你拼命去搓啊，有时候你阴道里面不一定来高潮。

但是阴道里面你去做一些按摩，做一些呃这种预热的话，其实是使他使得使得整个这个器官整个这个器官的这个呃冲血啊，或他的这个兴奋度，整个能够往上往上提啊，好，然后下下期节目优先传授局碍和前列腺高潮。

会的我之后陆陆续续的那个课，就是可能会在具体的更多的来讲来讲来讲，比如说忌点的部分。因为今天这个课其实还是还是按摩的这个一个新的这个身体语言的一个探索。那其实忌点呃男生的季节女生可以讲的很深啊。

我我这边其实可以另外的呃本来就是有呃想做继续的这个开。课啊，讲就专门把呃纪检这块讲讲透。堂姐建议女生自慰，那男生呢到底有没有精尽人亡，然后手淫多了，真的会感觉感觉累吧。然后是这样子的啊。

就是嗯任何就是自我愉悦的。在我看来，我我都是嗯鼓励的。因为这个是最好的学习自己是怎么样啊，或得愉悦感的男生女生都是一样的那。累了，那就停下来，你你你的身体会告诉你停下来的。然后呢。

你的这个呃欲望会告诉你说你要再做一些事情。然后经纪人往是这样子，没有这样的呃这个想法说法，把刚才的这个嗯按摩的这个录像其实告就告诉你，就是说你男生的也是可以达到说你虽然有身体的超逾跃的这个身体高潮。

但是呢你不一定是是射射精的，这个其实是有点像修修行了，就是就我为什么说情侣双休双休，就说是是你们慢慢的来做这些按摩之后，你的这些能量就会更打通，更更能够以一个更更持久的可持久性的这个这个方式去体现。

因为我们从小我们的比如说自我探索，也是偷偷摸摸的对吧？都是打快腔啊，所以都都都是偷偷摸摸，所以也会造成一种说我们好像就是撸完了以后很快就来。但是我是希望说男生在撸的时候，你其实是应该做一个自我训练。

就是说你你你不用把小时候的那种尴尬，就是说我们偷偷摸摸的赶紧啊来一发啊，来一发这样子的一个一个比较不积极的一个情绪带带进来。那因为我们整个都是在讲性积极嘛。

就是我们觉得这些东西本质上都是很都是积极健康的。嗯，所以你你可能在撸的时候，有时候我有时候开玩笑，我都说是男生撸的太少，什么叫撸的太少，就他只会用一种方式去撸，而他没有去尝试说，哎。

其实我还喜欢可能这样子的手法，就好像刚才我们那个按摩，你看他这个蛋蛋啊，包括那个那个那个蛋蛋外面的那层皮呀，可以玩出这么多的那个花样来，所以在我看来是这个撸的太少，撸的多样性太少。嗯，所以我是鼓励的。

嗯，然后也没有说撸多了，嗯就是和女生在女生在一起就会就会。软啊会硬啊什么的。因为本身女生的高潮和你的软硬程度。没有什么没有什么特别的那个那个关系，嗯，那个手嗯标出来，嗯，没有什么特别的关系。嗯。

就是说女生的这个呃，尤其是阴蒂的话，你口爱手爱都可以给他达达到高潮。所以和和你的这个。长短粗硬啊，没有没有这接关系。而且就是说从历史进化角度来讲，呃，能活到现在的都是快难。

因为你几万年前你的老祖祖先在这个交配的时候，他要是老不赦，老不舍，可能被老虎狮子早就吃完了，所以所其实吃掉了，所以能能能活下来的都是快男的后代，所以所以所以从这个生孩子的角度来说，快。

或者是这个其实是一个优优生劣汰的角度。但是我们最爱有多少次是为了生孩子呢，对吗？大部分我们都是为了愉悦。所以男生女生，你如果再用一个生孩子的这个。标准去衡量说呃做做爱愉悦的呃，就是时间长短。

就是这其实是挺挺不对味的。你你再用一个不不一样的标准去去标去要求你的你的钉钉去做一些不现实的呃事情啊，所以这个也希望给男生女生都有一些放轻松的这个这个感觉。嗯。

包括在呃英美国的这个比如说性学领域都没有早泄，都他们都不谈早泄这个这个概念的，因为他们觉得早泄这个东西太机械了，就把人。框死在一个器管，框死在一个什么多少分。那就比如说你平均达到一个数字。

你比平均多了两三秒，又意味着什么呢？所以他们都觉得这个只是个体差异化，根本不需要去指啊。所以这个这个观点呃国内很少很少很少很少去讲。但是呢我觉得持久。这个东西是作为一个多样多样性，你去呃尝试他的极限。

就好像像像刚才这个按摩啊什么的，这个是好好事情。但是他不是唯一的唯一的标准。所以有时候一些持久啊，比如说有在嗯美国甚至有些男生，他就是年纪很轻，但他就去想想试一试伟哥。

他他就想试一试这个伟哥到底能让我持久多长就作为一个。一个一个不一样体验的东西去尝试。这个我就觉得我还是鼓励的，但是每次都把长啊时间啊这个作为一个标准。那我觉得就其实是不健康的一种新态度了嗯。好。

然后问女生怎么知道自己有没有来高潮，这个是个亘古，大家都在问的一个问题。很多人的解释就是说，如果你不确认你有没有来高潮，你就是没有没有来高潮。来高潮的人都会知道要高潮。好，那么从生理的角度。

就从身身身体的这个角度，高潮的话，尤其是嗯女生的话啊，男生是很容易相对比容比较容易判断，对吧？他有这个射精的这个过程。那女生的话，他就是在会音部分，在这个比如靠近呃肛门的地方会做一些呃0。8秒啊，0。

8秒的呃收缩，可能有将近7到7到10次，就是在生理上啊，在生理上会有呃，如果你是刺激这个阴币的话。但是刚才其实也看到有一些高潮，他是他就是全身的全身的那种那种高潮。

那和这个的评判标准又又不太又不太一样的。所以我我不知道这个女生就是是不是还有一些更细节的问题啊，是你可能不太明白那个高潮呃，怎么样。还有就是我们有时候会被传统的这个电视剧啊，或者是小说啊，呃。

给给给错误的洗脑，觉得觉得好像每个人的高潮都是那个大呼小叫啊，都是全身。或者什么的。他其实有些啊女生的这个认至男生的这些高潮都没有那么那么夸张的东西。所以不要去对答案啊。

就是我觉得中国中国人的教育就是喜欢对答案，就所以我们都是拿这个啊。小说电影啊这个东西去对待，包括我之前说的不要去拱背，就这些东西都是我们就不经意的被这些嗯这个这个非性教育的素材。

但是我们把它当成是我们需要学的那个东西。嗯，再看一下。男人抽插的时候是不像手指一样。知道自己在触碰哪里，也就是说，各种姿势时，女性阴道的变化。嗯，我我我还是想这样子。

就是说你在问女性呃阴道的这个变化是说他由于充血，他会变得比如说更空间会更大，或者会更长是吗？啊，但我觉得说姿势这个东西就还是因人因人而异。嗯，你觉得舒服的姿势，男女孩子不一定不一定感觉到舒服。

然后即便是拿手男生的手去触摸女女生的就是里面的这个一些一些区域点，也是从从男人的角度，你的手的触感不明显，非常不明显的。嗯，所以就是说为什么男生会有数觉的时候，我也找不到女生的这个忌点在在哪里。

然后但是女生会感觉到说哎我这个里面。好像会更更敏感。嗯，然后呢从姿势的这个角度比较深的角度。女生的话把两个脚往上抬，就是说两个脚，甚至有些有些时候那个两个脚都会放到耳朵后面去，对吧？

就这种整个人卷起来的话，相对来说从男生的这个钉钉的构造的这个角度来讲会相对更深一些，从手指的这个角度来讲，如果是女生自己探索的话，也是两个脚抬起来。还有一种办法嗯去探索的话是你是女生躺在地上，然后呢。

两个脚。跨在比如说一个凳子上，一个椅子上啊，高一点低一点都没有没有关系。但这个姿势会相对来说比较容易比较容易啊，能够体会到自己比较深的深的地方的啊这个啊感不同的感受嗯，我每次要高潮的时候都想憋尿怎么办？

嗯，不是尿就是一首先一你做爱之前先去排尿啊，先把排尿这件事情给做掉了。然后呢，你快要到高潮的时候的那种尿意感，其实是潮吹感，但是由于它是这个潮吹液是从尿道里面出来，所以你自然你会觉得是一种排尿的感觉。

所以你就做那种。释放的就就有点像就是说嗯你撒尿在床上的那种啊。你就这个点一定是女生自己体会的。男生可能他。嗯，你肯定有很大胆的力才能让女生，但是还是还是是女生的肌肉最后做了一个释放的动作。

做了一个释放通，就是说你女女生自己去小便，也是你你你的这个脾气肌肉再在在做再做这个动作。啊，所以就是还是女生去一是在呃心理上千万不要觉得这个这个这个是尿不能不能憋，你憋了你可能平常该来的高潮。

你也会会跑掉。因为这个血液血血液的这个流动是给高潮推波助澜的一个燃料了。你你一憋这个整个气场就没有了，那个能量就没有了。嗯，然后下面一个问题是说这么评定是不是性冷淡。嗯，是这样的。

呃有很多人有时候觉得是就是时髦是吧？我是性冷淡什么的，性冷淡这个东西它都是相对的，很多时候是说我对A性冷淡，我对B不性冷淡。所以有时候男生或者女生指责，通常这种性冷淡是指男男生会说女生性冷淡。

其实就是说他你们两个人对欲望的要求不一样。在西方的性呃里面就是都都都都都很少会说这个性冷淡，他们就说。他们都觉得这个这个这个东西是相对的。嗯，你可能前一个你你就可能说明你跟他感情。

或者是他就是个很糟糕的很糟糕的做爱的人，你跟他做爱，你就一点一点心思也没有，但是可能跟另外一个人。你就你就不是新冷淡。嗯，但是呢就是说嗯。身体缺乏这个呃欲望啊什么的，很这个东西还是很复杂。

很多时候是中国的女孩子本身。就没有觉得自己去探索自己的这个这个身体是一件呃需要自己很自觉去做的做的一个事情。我举一个例子，就比如说我们很多时候去健身房，对吧？你可能就是在去之前。

第二天第二天早上起来的时候，觉得哎呀，好不想去好不想去啊，但是你硬逼着自己去了，你硬逼着自己去完之后，你的每一次的健身房的体验都会是很好的体验。但是你如果老不走出。

老没有就是逼自己做一件好像我不太情愿做的那个事情。那你就永远不会有那个锻炼好之后的那种一种快感。而且有很多数据都表明，就是说很多呃情侣在做爱之前，有个数据是只有35%的人是已经准备好了。

就或者已经觉得我想我想要了。但都是一旦做了之后。整个整个身体才会去开放起来。嗯，所以有时候是。你可能觉得女生自己的我我没什么欲望，我没什么欲望。但是你如果主动去突破这个可能会好。那么还有一个是沟通技巧。

就比如说男生想要和女生亲热什么的，那女生这时候可能说说能说不是很想，那男男生有时候就会扣个帽子，说哎你心能淡，但其实是他可能还没有到达那个点，而且也要排除一种误区。

就是说女生会觉得说我一定要好像心里感觉很响了，我才我才那个但其实是一个嗯慢热的慢热的一个一一个过程，就是为什么说你通过按摩按摩感觉还是没有什么说最后一定要到啪啪啪，对吧？这个这个活塞活塞运动的那个阶段。

所以相对来说就会好。所以刚才那数据说只有35%的人是觉得我已经准备好了。所以你那个时候那个女生如果觉得不太想，你可以说哎，我现在的感觉其实其实是我就是如果从1到5从很很不想要到想想要来所爱的是现在5。

但是你如果。再再多做一些给我多一些时间或者怎么样的话，我可能会到什么什么，就比粗暴的说哎呀不要碰我怎么怎么又要你怎么你怎么又要了，对吧？有很多女很多女生有时候会用这种粗暴的方式去做做做做这方面的沟通。

所以所以我我很忌讳大家用用性冷淡来来说这个这个事情。然后呢，因为性你把一个性冷淡的帽子挂抱呃就是呃扣上去，其实是掩盖了很多问题，对吧？可能是掩盖了你们的感情问题，肯定是掩盖了你们的性知识的缺乏的问题。

是掩盖了你们关于性各自需求不对位的问题，所以不要用性冷淡去去去去盖帽子，不要用什么有些人有性瘾啊，性上瘾这个东西，没有这个没有这个啊，全世界的这个呃心理。😊。

学会都没有把性瘾啊信都没有把性瘾作为一种精神疾病，这个一定一定跟大家那个点出来。包括WTO嗯WHO世界卫生组织最新发发布的就是说什么是病，哪哪哪些是疾病，精神疾病都没有把性瘾放上去。

因为他们觉得性瘾这个东西和和喝酒上瘾和吸毒上瘾是完全不一样的不一样的机制。所以他们嗯不不把这个作为病，所以也不希望嗯经过我课的呃这个听众会给别人盖帽子，就是性闻单或者是这个呃信瘾。

关于信瘾这东西其实可以下一次单独在讲呃，很多男生女生都不自觉的会给自己扣扣帽子。你每天自慰，你每天自慰好好好好几次都不是都不是都不是性瘾啊，就是你的欲望比较比较比较高而已。这个我们可以留到下次再来讲。

然后唐姐有没有一些说关于做爱频率上的建议，还是说没有什么没有什么标准。那这个问这问题的人可能已经比较知道我的我的路数了哈，就是中国人还是所所所有的吧。

所有的人就是还是把性看成是一个可以量化的量化的一个东西啊，多少频率有做这种调查嗯，有做这种的，但这种平均值对个人来讲没有任何的没有任何的参考参考意义嗯，这些在在在性方面，所以没有什么频率。嗯。

我建议的频率啊，只有你和你的。伴侣就是感觉到合适的合适的那个频率啊，所以。关键还是是一个相对的相对的一个呃匹配度。嗯，你是你的身体想要了，或者说你有一个意识，呃。

你想要通过这个呃这个做爱来跟你的另外一半有更好的心灵上的连接。就这些是你通过你自己的这个沟通，有一套机制啊，就是去培养你的这种这种这种沟通语言，而且还有一个就是在身体的呃嗯触觉啊。

或者对身体作为一个器官的这种呃渴求度上男女还真的是有一些差别。很多男生啊很多女孩子是觉得说哎呀你跟我都不沟通，你都不跟我讲话，对吧？就是我们这个沟通有问题，我你都不跟我讲话。但是很多男生。他不是。

语言天赋就是男女女孩子的语言天赋会天生就是从也不是天生，就是说相对来说会更更容易一些啊，更容易一些表达他们的用语言表达情绪。但是男生他有时候他不是个语言上很占优势的一一个一个一个一个性别。

那他有时候呢他表达爱你的方式，他就是想做爱，或者他就是想要给你有这种身体身体方面的这个接触。有些女孩有些男生只有在做爱的时候，他才可以表达自己。所以就身体语言，是他的是他爱你的语言。

就这个时候女生一定要嗯就是要有要有这种自信，就不要老觉得他只是想他只是喜欢我的身体，他他他只是想想要想要做爱。他并不是喜欢我这个人，嗯，不要这样去想，因为有时候从男生的角度，他这个可能是他。

他他自己感觉最舒服，让他最自信，让他觉得他可以做很多很多尝试，让他自己觉得不害羞，让他觉得自己自己没有什么没有什么禁锢啊，一种强烈表达对你爱的一种方式。所以不要不要轻视，觉得说说出来的爱才是真爱啊。

做出来的爱，或者觉得这个男人，这是男男人的那那一套东西。但其实。这可能是他感觉最舒服的向你表达爱意的方式。所以你你你要你要鼓励当男男生他来这个主动来跟你身体上做一些接触。

因为你把这这个门要是老是堵死堵死了，堵死了，堵死了，他语言上又不善于表达。那那那那这个这个沟通的这个门就越来越小越来越小越来越小，对吧？就是所以你要了解你的这个呃尤其了解男生他表达这个爱。

他的情感交流的这个渠道。因为有时候身体的接触，没有语言，但他但他没有语言的沟通，但是呢身体的无言的沟通也是沟通，所以从女孩的角度不要去轻视啊，没有语言沟通，或者说没有说你会觉得说没有情感沟通。

因为你你会觉得说说出来的嗯沟通才是情感沟通，真的不是，所以说这个我是希望通过我这个按摩的课程，也让大家。有这个嗯明白，就是说嗯相互谅解。嗯，好的，然后如果大家还有什么其他的问题，还是可以。通过这个呃。

我们的后台啊或者什么来呃问我们。然后呢呃。买了这个按摩课的，还是能够跟我约一对一的嗯咨询啊，就是说如果你有什么嗯。不想在今天这个课堂上问的啊。

我们可以跟我们的这个呃客服小伙伴来约跟我一对一的一个呃咨询时间。这样你们有任何其他的问题，我都是我都是可以来做这个回答的嗯。OK好，那就呃到这里，感谢大家的这个陪伴，希望你们西夕可以过一个非常火辣的啊。

湿润的这个七夕。好，拜拜。😊。