# 【A30】2023更新中：课程更新中：王振华《生命能量-命根子智慧和功夫》14集高清三天现场视频（读懂钱、认识 性 ，才强大）：003 生命能量命根子智慧对生命的重要性

喜欢听。啊，这是每个男人。此生啊必学啊必会的智慧和功夫啊，这个生命科学和生命能量啊，我今天在这个读动前认识前创造财富，然后呢负债翻译转男人变男神的啊第一天来分享。为什么？因为。一个人给个你一辈子。

你的身心状态，你的感情家庭，你的啊这个延年益寿，你的自尊自信，你的还有这个子孙后代的兴旺发达。一切的一切都必须在拥有这个生命能量，命根子智慧、命根子功夫。在这个基础之上，你才能拥有。

如果没有这个生命能量，这个支撑系统，一切的人生的什么男人的自尊自信，女人的幸福欢乐，男人的身体健康，年年益寿，孩子的健康成长啊，这个这个这个叫子孙后代的兴旺发达。

还有民族素质的一个非常好的一个素质的一个提升，都不可能呈现出来。这是一切一切的一切的根本，一切一切的一切的根本。所有的事业感情，家庭和谐，我们健康幸福。我们的啊这个年年益寿。各位。这个有多重要。

对生命有多重要。各位。性命性命性在先，命在命在后吧，没性命，对不对？生命来自于哪里？河北现在。生命来自于性命啊，先有性后有命，对不对？先命生命就来自于性，对不对？先有性后有命，是不是啊？

所以说呢这么重要的一个问题啊，我们没有去思考过啊，对生命来说啊，性他是第一位命才有第二位是吧？是不是这样的啊，啊，所以说呢呃很多男人呢就是由于咱们的历史背景，宗教背景，教育背景。

还有这个文化背景的一个原因啊，啊我们这个无比重要的一个事情啊，我们没有去拿出来去教去说是吧？可是这个东西如果一个男人不好啊，他的自尊自信，身体健康肯定不能保证嘛，对吧？

你他的心爱的女人的一种感情的一种啊，自己心爱的女人的幸福欢乐没这种是吧？😊，这种这种感受的链接不一定好吧啊，一个男人这方面不好了，自尊心不够强，对吧？身体不够强，对吧？然后呢，事业肯定不会好吧，是吧？

所以呢这么重要的一件事情，不能说不能挑，这是不是一个遗憾呢？是啊，我们伟大的中华民族的老祖先，在2000多年以前呢，把这个搞得特别明白了。我下来让大家看两段小视频，大家认真看一下。

我们再展开今天下午我们的生命科学，我们的命根的智慧，命根的功夫。哦。这个视频不是我们拍的啊，是专业机构拍的。对，先看这个。好。声音最大。🎼对了。あ。🎼房中树即古代方氏所说，房中节郁、养生保气之说。

它是以研究男女性生活为课题的。🎼懂不懂房中的修为与保养不仅关系到性生活是否和谐美满，而且还关系到人类的寿命。🎼房中树在先秦神仙家和方氏那里已经萌生。后来被肇氏起手。改造为道教养生修炼术的一种。

房东速鲁又叫王室之道。本为讲房中禁忌于卫生之术。🎼但是当他被称为玉女父母或男女和气术时，就演变成了通过异性交接而谋求长生的仿式。🎼中国古代的建科学被称为房中树。🎼从现代性科学的观点来看。

防皱术主要包含有关性的常识、性技巧、性功能障碍治疗与受孕等方面。🎼同时，他又不局限于性。🎼而是把性余气功养生结合在一起。🎼和追求长生不老或延年益寿结合在一起。🎼长期以来。

方舟树被人们涂上了一层神秘全新的色彩，但实际上它在很大程度上代表着中国古代的信学理论。🎼冯住处专著的可塑记载，最早被追溯到西汉初年。🎼马王东汗目出土的竹物简单，何阴雅问十问。

天下知道谈与帛书、养生方、杂窑方等都属于房中术著作。🎼古代中国流传下来的文化思想，往往包含着朴素却令人惊叹的大智慧。🎼旧文化也是不例外。将阴阳学说与性联系在一起。🎼提出了阴阳互争，男女相成。

就从大原则上和平了现代性学观念。马王堆薄出土的书中说，人生来就会呼吸于睡觉。但房中树却要学习才能掌握。🎼彭祖是第一个发现男女性爱与人的长寿密切相关的人物。也是中国历史上最早的信学大师。

还是中国历史上家喻户晓、人人皆智的长寿之境。以当时的60天为一年的所谓小妈甲计遂方法，相当于今天的140多岁。他经过探索和总结，概括出了一整套长寿房租秘饭，即彭祖房租所。长期以来，源于某种错误观念。

不少人总是不能正视男女性爱问题。🎼其实，见的问题是一个科学问题。🎼中国古代的哲人们从彭族开始，都是提倡，要正确认识男女之心。孟子曰，其则性也。饮食性是人的两个基本本能。🎼人类为了认识自己。

必须正视性的问题，研究性的问字。🎼性的反应是人最基本的生命的反应。🎼也可以说是人的原始生命力的反应。🎼我们必须正视男女性赖问题，让性本能通过人的意志发挥作用。🎼从健康长寿的角度说。

🎼境遇的正常实现是深刻的内在能力的实现。🎼会直接促使所有其他的器官活跃起来。🎼显然，烹煮防风树是人类历史上第一个关于男女性爱与人体健康长寿关系的系统理论和经验的总结。

🎼彭祖之所以把男女防事之术作为养生长寿一大秘方。🎼在于他把男女阴阳之气合顺合一，协调协济作为长寿的一个重要基础。万事万物都具有阴阳两面。在人的性别上，男属阳，女属阴。🎼在宇宙间，天属阳，地属阴。

🎼天地协和，则风调雨顺。🎼男女协合则万劫不生。🎼这里所指的男女协和，既包括感情方面，更包括房事方面。🎼使阴阳之气合于一起的叫做性。🎼男女在生殖时期阴阳化合。🎼新的形体就产生了。🎼这就叫做生。

🎼变化停止受术终结，这就叫做死。🎼所以，天道所赋给的阴阳之气是性活动的开端，死是生命的终结。🎼古人懂得生命历藏于烟气之中。🎼因进福堂则复功一成。🎼因此，在男女阴阳问题上，不仅要懂得护养，还要懂得养阴。

🎼杨竹咽后，自然二气运转，求健有力，活泼生动，立于身心。Okay。🎼要使凡事阴阳和顺，还必须懂得如何节制和满足。🎼狗子正明说。🎼信这种事情是自然之事。🎼情是性的实质体现，欲是情的反应。🎼因此。

即使贫贱的守门人也不能去玉用，因为他的情性是玩具的。🎼即使贵为天子，其遇也不能满足。🎼欲望虽没有满足的时候，却可以用道来接近满足。🎼懂得养生之道的人，贵时可以知足，见食可以节郁。

🎼这里所指的道就是彭祖的房中树。🎼按照盆祖房中术，以行难于阴阳之势，则既能使玉得到满足，又与身体有益。🎼，🎼房中树和道教就有着特殊的渊源。🎼张道龄不仅是道教的传播者，而且是个防中术专家。

🎼在我国古代历史的道教和防工赋方面，都占有着十分重要的地位。🎼防虫术是有关性的养生素。🎼他在道教典籍中引名为玄素之方，冗城之术，恒主之道或称阴道阴丹。🎼微灯泥水登饭。🎼真告称皇室之道，混起之法。

皇叔赤界之法。魏书是老制教，男女和气之处。据爆瓢子那天。房中之法十余家，或以补救伤存，或以公治重命，或以彩阴益阳，或以增年延寿。气质唐代，房中树流传不衰。

道教医学家孙思邈在其著作中视房中树为养生重要手段。在古人流传的这些性技巧中，包含有许多性生理和性医学知识。在调节男女性生活及治疗性机能障碍等方面，仍有一定的参考价值。🎼，🎼Yeah。Okay。嗯。

🎼Yeah。🎼，아。中国古代对性问题的探讨与实践总结，称之为中国传统性医学。🎼最早的文献记载，在中国古代都被称之为阴道。🎼汉书易文志则将这类文献系统为房中。在一0方的有关文献中，已出现房租数字词。

其内容多指性行为。🎼近代则多指中国古代性学，在现代尚有房事之学、防伪之学等更雅致的称谓。🎼，🎼と。🎼中国古代的房钟树约形成于距今2000年以前的先秦时期，是最早的古代兴学。

🎼在中国传统文化中属于实用文化的一个重要方面，被称为天下之道。其和谐思想是中国古代自然哲学中的阴阳天道观，并受到儒佛道教的影响。防中术作为中医学的一个分支。🎼用现代性学的概念来看其内容。

主要是包括了性观念、生殖器官的形态、性心理反应、性生理、性行为、性疾病治疗、孕育于忧生、性禁忌等。🎼方舟处提供了家庭性生活指导，强调两性间和谐，一有出于宗教目的的性修炼内容。

它与世界其他古文明中的性文化相比较，其学术上最大的特点在于将性生活与养生紧密的结合起来。🎼即两性在享受性快乐中尚能兼及优生于健康，长寿，两者互为因果。🎼Yeah。🎼。

🎼中国传统性医学又称房室养生学或房中术。马王堆简帛房中专著表明。中国传统性医学早在汉代以前就形成了独立的体系。🎼几千年来，医学家、养生家们围绕着房事养生问题，探讨了发育与生殖、男女交购之法与技巧。

性生活与养生长寿性于优先性疾病的治疗。这是中国传统性医学所具有的独特的显著色彩。🎼性行为是人类的一种本能，是人类生活的重要内容之一。🎼即使是极力宣扬，男女授受不亲的儒家雅圣孟子也直言不讳的说，识字姓也。

李蕴礼记又云，饮食男女然之大运传言，都承认，性生活是人们所必须的。马王对汉墓房中书，1973年底至1974年初出土于湖南长沙马王对汉墓共6种，其中识问天下至道坛何阴阳为姓医学专著。

🎼养生方、杂疗法、杂进方和胎产书含有大量性医学内容。🎼这批文件皆不见传世。它的出土填补了中国汉代以前性医学文献的空白。也为中国性医学研究提供了极其珍贵的资料。

🎼十问以问答方式讨论了10个有关房治养生的问题，主要论述房治中应如何顺应天地阴阳的变化进行补养。🎼提出，皆因之道，必须身心安定健康，并尽量做到机观兼顾，从而保护性功能和健康长寿。

🎼从马王堆汗目出土的医书看，古人是很重视房室生活，一直在进行研究，并以其蕴藏丰富的房室养生典籍著称于世。当然，由于受旧的思想观念和礼教的进步，有关房氏养生的思想和学书也是在极艰难的环境和条件下发展的。

竹简十问指出。🎼俊气晚毕，百脉升级，认为经道闭则不通，五脏六腑均可患病。🎼近代道家兼一家葛洪城指出。🎼人不可以阴阳不交，坐质极缓。🎼报条子那篇规职又说，人父不可兜绝阴阳。🎼不教则坐治壅于之病。

故忧闭怨况多病而不受也。任情之意又损年命。🎼男有得及结轩之合，可以不损。🎼陶洪井在其养生延命录中强调。🎼阴阳不伤人。🎼帝认为，正常的夫妻生活不会伤害身体。🎼孙思邈未及千斤药方，防中补义中则说的更明确。

🎼男不可无女，女不可无男，无女则易动，易动则神劳，神劳损受。🎼历代一集中有不少阴阳失交而生病的医案记载。🎼中国传统性医学还探索了夫妇的某些疾病，通过性生活予以预防或治疗的措施。🎼如宋女金指出。

夫妻的性生活应注意一定的法则，其目的在于，男子能久饱体健不衰，女子能防百病的发生。🎼，🎼中国传统性医学提倡，在性生活中，以尽量做到遵法度而不放纵、心安不放纵，行所相和谐，就能保行保精。

🎼周易的损益理论对中国传统性医学产生了重大的影响。🎼竹简十问中谈问有关房事对人的影响记载。🎼认为无节制的性生活会导致疾病，甚至会损伤寿命。规劝人们要互保精气，轻松愉快而有节制的过好房式生活。

以便达到延年益寿的目的。🎼宋女精人，人有强弱，年头老壮，各随其力，不遇强快，强快即有所所。🎼，🎼，🎼总之，中国传统性医学自古以来就是中国传统医学的一个重要分支。🎼他有一个较为完整的层次框架。

有丰富的内容。🎼其正确的性观念，几千年以来，一直有效的指导着中国人的房室生活。🎼连现代国外的研究者也为之赞赏。🎼房式生活应遵从养生与优生的原则，并由此而形成了一些好的传统方法与经验。

也值得我们今天加以肯定和发扬。🎼但是我们同时也应看到，在中国传统现医学几千年发展的过程中，也的确出现过一些错误的观点和主张。🎼又因为受限于古代科技发展的水平，还有一些被今日的电视所否定的推路。

🎼这些都应在我们继承的过程中加以阳气。🎼用病处及封建迷信和错误推论的内容吸取其精华和成功的经验。再结合现代性学中的科学。🎼为提高中华民族的素质有相当的益处。Oh。各位。大家看到最后一句话怎么说的？

被告人。这是有非常大的益处，对不对？各位大家知道吗？我们啊中国的老祖先，我们中华民族、华夏老祖先在汉唐之前打造了强大的盛世。呃，和这个中华民族对这个身体强壮和养生的观念有没有关系呢？有没有？

现在这个我们呢被那些小日本都敢称之为我们为什么东亚病出，然后难道和这个汉唐之后啊，这个？对我们对健康啊对房东事的一种什么慢慢的啊缺失，没有关系吗？这个东西这个科学呀，这个生命能量，这是防东术。

它是有一个好的防东术，它可以让一个男人可以保存生命能量，对不对？然后呢让我们的身体强壮，素质非常的好啊，这个是有关系的对吧？那现在很多人咱们在座的各位不管你的学历多高。

你没有学过这方面的相关的一些科学和智慧，对不对？所以说呢我们目前来说我们做这件事，可不是只是教大家一个什么一个啊这个两性的方法和技巧啊，根本不是啊出于这样的一个想法，而是这个东西它牵扯到方方面面。

大家好。觉得我说的客观不客观。下面呢我们呢啊要要有几件事情要强调几下，强调一下。就是我们中华民族的老祖先有这么好的生命能量，养生科学，有这么强大的智慧。那我们要去传播我们如果方式不得当。

是不是会引起人的误解呢？对。我们只是传播一个性的能力和性的技巧，这就可能不是我们最好的一种传播方式。而是我们要结合这个科学对生命的重要性而且要结合我们政府的一种对文化复兴和文化振兴的这样的一个啊提倡啊。

我们才能做这个事的时候啊，才能更好的去把它啊做好。大家认大家认可吗？所以呢我们做这个生命能量的一个传播。首先我们还有一个流程要走。我们为什么要做这件事儿。啊，为什么要做的事？我要把它说明白好不好？

我们再进入具体的方法、技巧培训环节好不好？因为我们今天在这里听以后我们这个视频，他会很多人都在看，很多人都在听。如果我们不能给大家引导的一个非常正确的一个方向和这种啊理论之上呢，这个就可能被带偏。

大家理解大家理解吗？所以说我们今天呢必须走的这些流程，我们必须走。我们中华民族的老祖先。非常伟大的老祖先，其实在我们当下中国，很多男人，男科医院多不多？现在当下社会男科医院多不多多？男科医院多吧啊。

这个呃很多人呢阳痿呀、早泄呀，血而不坚定的破啊，这个夫妻生活和谐，然后身心健康啊不是非常非常的好啊，这其实呢这些问题呢，我们的老祖先完全都可以不用吃药，不用打针。

完全可以让男人把这些问题全部都干嘛系统呢把它调整的非常好。而且呢可以让我们男人达到梦寐以求的。传说中有没有金枪不倒啊，健康不快啊，有吧？我们认为呢是传说，其实老祖先早就已经做到了。大家相信吗？

所以说呢这么伟大的这种养生科学，生命科学，然后我们要传播它，可以让我们男人身体强健啊，各种功能障碍完全把它传整过来。然后呢。为什么要做啊？是基于几个啊几个重要的价值和意义。第一呢。

我们传播这个生命能量命根的智慧呢啊是符合了我们习主席啊，习主席提倡啊复兴和振兴，我们中华民族的文化，对不对？是这样子的吧？各位咱们的养生科学、生命能量科学、命根的智慧。老祖席呢这个伟大不伟大伟大。

各位西方现在那么厉害？他们可以发明火车、原子弹、大炮、飞机、电脑、手机是不是啊啊，对现代文明有贡献的这些发明啊都是西方人，西方人发明的，对不对？可是大家有没有发现。阳痿早泄。

他们西方人没有明白是怎么回事。不明白是什么原因造成的，他们治阳痿还在用什么伟哥在治疗，治早泄还要用手术，就是阴茎、背部、神经阻断手术。这个都是可以说肺人的治疗方法和这种调理方法。各位西班牙那么厉害。

他们都没有搞明白阳痿和早泄的理论。各位，现在很多的阳痿患者，他是什么原因啊？阳痿患者总共基本上有三个原因造成的。第一个原因呢就是完全阳痿的啊阳痿的。第一个原因呢呃咱们除掉那个先天性的，完全不举啊。

咱们就不去讨论他啊，这个咱们不去讨论呢，基本上后天性呢都有三个原因。第一呢就是当一个男人现在很多男人啊就是他的升级他的生殖器状态啊，就是他的啊器官的状态不好的时候啊，他会想着去吃壮阳药，对吧？壮阳药啊。

或者是用一些补品，对吧？啊，他用这个然后让自己的器官的状态比较好来进行他想进行的这个活动，对吧？可是他们没有一个非常重要的个理念支撑，就是吸筋无命，精液重要性的这个理念支撑，对吧？然后呢。

他呢本来他的射精就过度了，他的这个亏空，这叫亏空。亏空啊，这个我就不写了，就男人这个费的过多，他叫亏空很严重，亏空大家理解什么意思吗？精华亏空很严重，他不明白，然后呢。

这个身体技能已经很难支撑他有一个很好的一个反应了，没有成勃，搏学而不坚，硬度不够啊，这种这种很难勃起啊，这种身体反应已经非常好了，然后呢，他这个身体机能已经比较差了。然后他又用那个壮阳药。

用那个补品把它拔起来，拔苗助长拔起来，然后再亏。继续继续设这个反复的来进行这样的行为啊。最后导致他的器官完全不能勃起。因为他没有生心功能的呀，精液也也也也也不够了呀。

他的身体技能根本支撑不了他这个器官的一个非常好的状态了。他还不懂，然后呢通过外注的一些药物，然后让他再起来了之后再亏，是不是长此以往会不会他的器官直到他完全不能勃起，这是最重要的一个原因。大家好。

大家认为我说的客观不客观？现在我们的医院也好，我们的医生也好，我们去呃，帮人调理这个问题的时候，他只是给你药物，只是给你一个外助的一个方法。可是没有告诉你这个理论。当然我们中医非常伟大。我们中医啊。

我们在很多人看中医的时候，那个呃中医会告诉你，你有什么问题他会告诉你节制房事不本手源，为什么要让你节制房事呢？所以说呢这个西方人他们做不到，对不对？然后呢，我们的医院什么医生为什么不能根治阳痿早泄呢？

因为这个他们这个理念没有告诉患者这个科学最重要最简单的科学，他们没有让科让让这个让这个患者明白。所以说这是不是我们中华民族的一个伟大的一个智慧啊。这个阳痿的第二第二种原因呢，就是什么呢？

这个严重的慢性病啊，身体的机能啊，有各种慢性病长期服药，导致器官受到损害，影响了这个功能。第三个严重的心理压力。这是三个杨伟的三个严重的原因啊，这是杨伟的三个原因。

所以说呢我们中华民族的伟大的老祖先是不是早已经明白了这个理论？这个科学是各位，这个是不是我们一个伟大的文化呀？是我们只要知道了吸菌如命的理论，知道经验的重要性，我们以后通过技术通过方法可以做到锁定孤精。

我们不用吃药，不用打针，可以预防加治疗。所有的男人的各种功能障碍，甚至让男人不会产生那一种身体技能容易百病丛生啊，让我们的男人的身体素质更好。这个中华民族的老祖先，这个文化厉害厉害。第二点。

我们要光富的话，我们要复兴的话，这个文化值得不值得复兴啊，值得这个可以让西方人我告诉大家，我有个梦想，以后让西方人学到我们生命能量，我们的命根的智慧，让西方人看看我们中华民族的伟大的老主席。

他们呢有多么的伟大。这个是我的一个愿望之一啊，让我们中华民族的这个强大的生命能量智慧去。小小西方人去。这个可以不可以有，这这是我们的一种文化吧。啊。

所以说呢我们在倡导我们习大大提倡的这种复兴啊这种文化的这样的一个这样这种号召啊，同时呢我们也在响应政府有一个号召叫。预防大于治疗的套召。医学啊就是呃就是我们的全民健康嘛，全民健康政府希望我们。

预防大于治疗。我们这套系统啊，咱们这套系统啊完全可以起到预防加治疗的效果。各位，咱们一个男人如果要懂得这种健康的一种最重要的一个基础理论，惜精如命了，是不是没有手机。

没有手淫和自卫这种错误严重错误的一种杀伤和消耗自己生命能量的这种行为啊，没有这种行为的时候啊，或者是两性的活动能做好非常好的一个固本守原呢啊，多交少泻呀，是吧？完全能做到有这种技术也能支撑。

然后我们是不是可以预防很多疾病的发生啊？会不会呀？会会吧？很多疾病的这种没事，你稍微避闭5分钟。没事，这个您呢咱都听过了。作为老同学，你已经学会了。没事的啊，这个没事，你稍微等下休息。没事的。

别到时候这个脑子会转过来，所以你学过了没事啊，然后呢。这个是不是能起到预防的结果？对吧这完全能起到预防的结果。治疗呢，那我们有各种方法让大家啊阳痿早泄完全可以调整过来。具体的方法。

下午我们全部给大家讲明白，讲清楚，大家教会好不好？然后呢，这个伟大不伟大，能有一门学问可以起到既能起到预防，又能起到治疗的这样的一个效果。这一门科学厉害不厉害？现在很多的医生只能给你治，是胃病，是瘾病。

就是只能你有病用大家治，对不对？很多医生只能治胃病，只能让你预防，要你预防呢，好吧，你又不重视，我们咱们中华民族的这个老祖先。这套科学既能起到预防，又能起到预疗治疗的这种效果。伟答不伟答，哪两个，哎呀。

那简直是太伟大了啊，我非常有幸我的祖上在19岁的时候，我的。啊，家了长长辈啊就告诉了我的这个锁筋固心的一个重要性。这个锁定固心控制射精的六个系的动作是我的。祖上传下来了。

后来经过几十年的一个不断的研究和探索，32年，我19岁啊明白了这个道理，也学会了这个技术。32年的过程中间，我是不断的去学习和探索和研究我们中华民族的这个伟大的生命科学啊。

这种养生智慧、生命这种命根的智慧。我越发越来越感觉到啊，中华民族的这个文化太厉害了，我们一定要复兴，我们一定要光富。所以说我们做这的事，我们首先呢是起到这样一个作用，大家能理解吧？能理解吧。

我只是传播一个新技巧啊，一个新方法。第二个呢，我们要起到一个什么作用呢？特别那个呃笔呢。我就我可能我刚才又放的哪里。你你没看到啊，我看到应该在这里。好在这这你sorry。第二个啊。我们。

生命能量啊对这个生命的重要性啊，老祖先，你看我们老祖先说了一句话，房中之士能生人能杀人，故知而能用者可以养生。这个老祖先也看了老祖先呢也这这首诗不知道是老祖先演啊编的还是我们后后代人编的啊。

你看大家练一练啊，一起念啊，来，你你点念。肾里没有惊，调病调病一场空，肾里没有精，精神恍惚中，肾里没有精，头发少增重，肾里没有精，骨髓脑随空，肾里没有经，骨骼都疏松，肾里没有经，双耳鸣，双耳鸣冥中。

肾里没有经，腰酸背痛。胜利没有惊，房事一秒钟，胜利没有惊，今青年成老翁。可以再提升你的这个朗读水平啊，慢慢来呗，开玩笑的，这个这首诗大家看了有点感觉没有有点感觉啊，然后呢呃。😊。

生命能量啊对这个生命的重要性啊，就是命根子社会，对生命的重要性。这个庶女啊啊这个庶女啊她呢是谁呢？庶女是皇帝的幸亏老师，幸亏老师，他曾经说啊你看他的著作里面，他说啊这个。呃。

这个活动啊现在活动要只要掌握节度就可以啊就可以。你看这里啊就可治就可使男志不衰，女除表百病而不得法的蛮干，则会建衣摔摔损，伤害身体。凡人之所以衰微者结伤于阴阳交接之道啊，然后呢。

彭祖啊他也认为啊若阴阳不和，则对人体无益，若资情啊，重情自愈，则损人元气，会短命脉。提出了既不能禁欲也不能纵欲。哇的天哪，2000多年以前，他们都知道这个理论呢啊，然后呢，既不能禁欲。现在很多人。啊。

各位现在有的人是就是啊人为的去禁遇，其实也不对。孤阴不生，孤阳不长啊，这个天地它都是阴阳，阴阳能量的交汇啊，这个男女的这种活动啊，他是天经地义的。如果他要是不能很好的进行这个交汇的话，一个男人。

一个女人身心都不够健康的嘛。所以呢啊因为禁欲和宋密都是一种过度行为，所以他警告人们，阴阳不顺，伤人，男女相成，由天地相生啊。然后呢，唐思淼啊那个唐代的那个孙思邈啊。

他也认为啊啊研究防虫术的目的和重要性非常重要，认为人应该懂这房子术，并不是为了做这个淫啊，做淫，也就是不好的事情啊，而是为了养生，并且继承过去道家的防东理论，认为男子必须故精守关，以树教而一切。

并提出人不纵欲，特别是老年和少年和老年人更不能纵玉。少年人和老年人。可是现在我们呢这个互联网的事界，很多少年都开始很年少的时候都有手淫和自味的这种习惯。而且家长都不懂得去引导，很危险，对不对？啊？

然后呢还有呢。这个皇帝呀问素女啊，我这段时间啊，那天我有一个朋友啊，是一个老板，他就问我，我经力不济，哎呀，浑身整天就是。听谁说话啊，听半个小时听不进去了，浑身疼啊，就是一弄你就浑身疼，精力不济。

然后精神恍惚，注定其中。然后我就说你就是给皇帝一样吗？皇帝就问他，皇帝问了谁问宋女说我逐渐觉得自己精力衰退，呼吸不平稳，气血不和，忧心忡忡，坐立不安，好像有什么危险的事情的发生一样啊，他这什么原因。

怎么该怎么办啊，宋女就告诉他，凡是一个人感到精力衰退，气血不和，大都是阴阳失调，在男女之间的交合方面不适当产生的后果啊，所以说呢。这个宋女是皇帝的兴学老师啊啊，他们她说的非常对啊。

然后呢精液有多么重要呢？这里也稍微做了一个稍微的一个阐述啊，他认为呢这个经为人体之正气，有抵御外邪而使人面于疾病的作用。因此，精气旺盛，则胃外顾密啊，不易受血，反之经济亏损，胃外功能无物质保证。

这叫精气啊它是精液是胃外的一种物质，没有这个物质保证，阳气胃外不顾，就容易受到外邪的侵犯啊，这个总之，精阴则生命力强是吧？啊，然后呢。这个下面呢还有你看啊这个。是就是现精之后的三种不良反应。

第一种呢就有一种啊被触空的感觉，上着年龄的人有没有这种感觉？有没有脑子被抽空了这种感觉啊，因为什么呢？因为在中医看来，肾主骨生髓，脑为髓之害，脑与整条中枢神经啊结为包含在脊椎骨中之髓。

其肾经的丧失会导致脑髓的空虚。啊，所以说呢这个。这个反应当然非常好，身体反应肯定好。然后还有身心疲劳，有非常有空隙感。我相信过来人很多人都看到过，都都体验过啊，然后还有这个血菌过多。

损伤身体的直接表现之一呢，思考及运算能力下降。啊，思考及运算能力下降。啊，这个。各位。这个一般人呢在献金的第二天很难提起精神进行深度思考。年轻人啊，年轻一点的人可能没这种感觉，他体力旺盛嘛，生命力旺盛。

可是稍微上了一点年龄是吧？年龄稍微大一点。第二天那个精神状态就是有这个活动，设了精了之后，第二天的精神状态，你们肯定应该体验过，对不对？啊，肯定不好，然后呢，犹太人呢是全世界公认的高智商族群。

无论在商业还是高科技领域啊，都有着样从类拔岁的成就，这与犹太民族高度的处女情节不关系。犹太人对于男女色育的禁忌是非常严格的啊，然后呢，包括这个老牌英国人呢啊，是他们也是有也是如此啊。

他们从小教育的一教育的非常引导的非常到位啊，而不是说人进他们人性人性是不能进的，要正。正确的去引导科学的使用啊，不能进，同时不能过。我们这边现在文化的一个原因呢，很多人根本不懂就乱用。

乱去使用这个事情啊，乱去进行这个事情，这就非常危险了啊。还有呢就是让乱民族啊，他们非常厉害啊，他们从小教育孩子啊，要求孩子12岁以上的孩子睡觉，不能把手放在被子里，知道为什么吗？着手常上自摸吗？是吧？

啊，被子暖和嘛，是吧？那我们呢我们有没有我们有没有这种教育啊，没有啊，对吧？所以说呢嗯。那个。这经与颈椎壁也有关系，大家看一下啊，看见没？这是这些文字啊，都是一些啊专业研究人员他们发现的啊。

其实这是非常都有非常有道理的。肾经通于脑，看见没？肾经通于脑，脑脊液的成分与精液的成分非常相似啊。啊，颈椎病啊，为什么我没有颈椎病，我思考这么多年啊，我手机我的手机我也经常看对吧？我没有颈椎病，呃。

我什我觉得应该和这有关系啊，前列腺颈椎病我都没有啊，都没有然后基本上我没有人问题，就是稍微肚子有点大别人没有啥啊，然后呢，这个。好。大家稍微看了一些这个资料，就是说明什么这个生命能量对男人是无比重要。

对这个对生命是无比重要，对吧？性命性命性在。