# 【A02】 熙墨实验室：04、熙墨女子杏：三-实用性技巧：6-叫床技巧课：6-叫床技巧课：1-秒会叫床课【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

心猛爱经让天下没有不快乐的女人。😊，你好，我是新雨。欢迎来到西木爱经的女子杏尼克。今天咱们这堂课分享的主题是教你学会在爱中发出好听的声音，也就是教你叫床。在学习开始前，你要先知道什么是教床。

旧床是指在爱的过程当中，包括最后高潮的时候，你的呼吸声、呻吟声。尖叫哭声以及语言式的睡一些下流的话等等，这些都属于叫床。所以叫床并不只是单纯的嗯嗯啊啊那些声音。那为什么要叫床呢？

本身叫床是随着我们的身体变化自然发出来的一种声音。当发出这样的声音的时候，你会感觉到更爽更舒服。因为随着声音，你是敢喘息的。你观察到没有？很多女生其实在爱的时候是大气都不敢喘的，很紧张，忍不住憋着气。

注意力都放在了，我好不好看啊，我动作上丑不丑啊，这些方面。但实际上这种状态下，你的身体是非常非常僵硬的。那这个时候呼吸不顺畅，你也不会舒服，很难达到高潮。

那么通过叫床是一个可以把你这个气息调整到舒服的状态的一种方法。你现在可能还不敢，但是当你学会了以后，你会发现在床上发出声音，就会有一种被完全释放开的感觉。能带动你整个身体进一步的放松。那第二个好处呢。

是叫床，不仅可以让你更爽，也能让你的伴侣更爽。因为听觉刺激也是一种激发性欲的方式。就有的男生在床上发出声音，女生都会感到很兴奋，就是因为刺激了听觉。那么前戏的时候，我们也讲究说开一些音乐，不管是舒缓的。

刺激的，甚至有的人爱听交响乐，都是在通过听觉在激发欲望。那么你在爱爱当中发出的叫床声也可以起到这个作用，甚至还比那些音乐更刺激。第三个好处呢就是当你学会叫床以后，在还没有开始爱爱的时候。

也就是挑逗对方的时候特别好使。你看他一眼，发出一些娇喘呻吟，两个人都酥到了骨子里。梅艳芳和周星驰的电影神死观里面，梅艳芳发出浪叫声，周星驰立刻就受不了了。虽然看上去很夸张，但这段真的不是无厘头。

就是生活中可以非常常见的一种场景。你也可以做到。어。うん。🎼俺不行了。🎼哎呀行了，肚子太大。🎼你这一次肚子怎么打这么快呀？哎呦，你定明知道不行，就不要叫的这么骚嘛，弄弄得我的心痒痒啊。哎呦。😊。

うんもでもなってて。哎我我我我出去出去。😡，怎么学习教程呢？很多人问能不能跟着AP片R学教程啊？其实不少人最早也是在A片里知道叫床的。但我的建议是不要。因为A片里的教床都做的太夸张和极端了。

如果你跟着学，很容易被带跑偏。比如这样。そ。Yeahや。嗯。不得不说，很多男生是分不清这个声音真假的。如果他也没有什么性经验的话，一般也是看片学的，所以还真的给糊弄过去。但我给你听一段真正的叫床声。

你感受一下。嗯。嗯。어。嗯嗯。😊，嗯。嗯。哦哦。う。哦。哦。哦。哦。你感觉到什么了？是不是觉得这个声音更加有诱惑力，听上去更舒服呢？今天你就能学会这种很舒服很诱惑的交床声。那该怎么学习呢？

首先你要学会放松的感觉。你现在平视前方。做三个深呼吸。注意肩膀放松下沉。嗯。然后你来尝试伸个懒腰。嗯。颈部放松。抬头。嗯。对，就是这个感觉。你会不自觉的在伸懒腰的时候发出一个慵懒的声音。你越放松。

越舒展，这个声音就会越自然。叫床的时候也是同样的发声方式。你过去可能会担心自己发出的声音很难听啊，不敢出声，或者害羞紧张。那个时候你的状态整个都是紧绷的，自然声音也会真的变得紧张。

偶尔出一点声音也就很难听了。所以现在你要先学会这种舒展。放松的感觉。你就可以发出那种自然好听的声音了。再尝试一次，伸个懒腰。做深呼吸。嗯。嗯。找到了这个感觉后，咱们来讲一下发声技巧。

第一个呢就是嗯的声音。这个声音比较克制。听上去也更加的害羞，是闭着嘴发出来的。可以是短音的。嗯嗯。也可以是特别享受的长音。うん。😊，嗯。长短取决于你身体晃动的节奏。

N的声音一般是在刚开始的时候还没有完全进入状态时候发出的声音。第二个声音就是啊的声音。当你能够大胆的把嘴张开以后，就会自然从嗯的声音转为啊的声音。啊的声音因为不再克制，你会更加的舒服。

也是你在进入状态足够放松后发出来的声音。如果你比较害羞，也可以用手指的背面轻轻的挡着点嘴，会更加的可爱。比如现在挡上嘴发出来。あ啊。嗯。嗯嗯嗯。第三种。呼吸音。这个呢其实就是喘粗气的感觉。

呼吸声很适合在离对方耳朵很近的时候发出来。声音不大，同时吹气的时候还能更进一步的去刺激他的耳朵。比如你们在拥抱的时候。你坐在他的下体上。那个体位就可以靠在他的耳旁发出一些。아。啊。あ。这个就是呼吸声。

第四种。窒息的气音。这个声音类似于无声的一种尖叫。临床显示，这种无声的尖叫是杀伤力很强的技术，能够瞬间激发对方的征服欲，满足对方的自尊心。具体该怎么实现呢？首先做出一个尖叫的姿势，但实际上不发出声音。

闭合声带延改到上颚。这个时候你全身用力让身体产生一种抖动感。也就是从外面来看的话，你是发出声音的那种尖叫的感觉，但是你却没有发出声音，这种是一种窒息气嚼的感觉。你可以想象到吗？

就是一种在他的身上已经被他推向高潮，最舒服最舒服，已经毫无力气发出任何声音的那种感觉。但是你的身体就有一种暂停式的抖动。这一招是可以放在临近高潮时使用的，也可以在过程当中使用。比如当对方力气很大的时候。

你就可以用这个方式去表达你的感受。第五种声音。口腔音。除了咱们可以发出来的一些叫声以外呢，一些口腔内的挤压声，比如在口爱的时候就可以使用了。有一个小技巧。新闻。别唧嘴。作u。和吮息。P。以及气泡液。

其中，气泡音会难一些，你可以先发出一个。的声音找到这个嘴唇不动却能吐气的感觉。然后不发出声音。只是在吐气，在一段一段的用舌头在门牙的背面阻断这个气体。口腔音和声带发出的呻吟声可以组合在一起。比如说嗯。

嗯。Okay。嗯。嗯 응。这个就是口腔炎。而第六种呢就是哭声，哭声会在岛国爱情片里很常见，暗示着有一种我被你套哭了的感觉，很多男人都超吃这一套，就是一种装哭的感觉。就像是小的时候跟爸爸妈妈去要堂。

然后爸爸妈妈不给，然后你就发出啊的那种哭的声音。表情注意微微皱眉，随着动作的韵律自然发出这个声音就可以。就像是你在被推搡的时候，你发出的那种嗲嗲的哭声会被变成一段一段的感觉。比如。啊哈哈哈。あああああ。

除了上面这6种声音以外呢，还有一个非常重要的技术，就是在爱当中说一些下流的话，有人管这个叫粗口，但并不是真的骂人和说脏话，而是非常有张力的去表达自己的欲望。本质上这样的下流的话是一种情话。

你可以逐步的去开始尝试，从最简单的开始说起。一开始的挑逗吸引像是。好湿啊。好硬啊。我好想要啊。你想要我吗？再稍微进界一点点相识。老公，我好想吃棒棒啊。好像田棒棒。你想不想舔我的小妹妹呀？

然后才是提出需求的一些话语，像是。用币。使劲一点。抓我的乳头，干我操我，快点快点，老公。来引导对方做出让你舒服的行为。最后呢就是表达感受的一些话语，像是。啊，丁丁好好吃啊。老公，我要被你操死了。

太舒服了，我要受不了了，你好厉害呀。一定注意这些话全都是带着上面那些呻吟声去说的，才最动听。那如果干干的去说的话，就是。老公好舒服啊。如果带着呻吟声的话，就是啊老公好舒服啊。快试试吧，别害羞，记住。

想要让叫床声变得更好听，重点就在于你越舒展，越放松，自然就会发出越好听的声音来。最后我分享几个真实情况下的叫床声，你会发现真正的叫床声是丰富多彩的。每个人都在将自己内在的能量释放出来。

以不同的方式表达出自己的快感。你要相信你也可以。啊。啊。😮，啊。啊。あ。啊。あ。啊。啊。あ。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊啊啊啊啊。啊。啊。あ。啊。Yeah。啊。啊。그。嗯。哦。哦。哦。哦。哦。哦。哦。哦。

哦。あ。哦。哦。啊。哦。哦。哦。嗯。哦。Oh。嗯。嗯。😔，哦。哦。Oh。哦。嗯。哦。嗯，嗯。嗯嗯嗯。Oh。啊。啊啊啊。哦。啊。啊。呵。哦嗯。啊。哦。啊。啊。嗯。嗯嗯嗯。啊嗯啊嗯嗯嗯。ああ。嗯嗯。

응 응 응 응。啊啊啊。嗯嗯。Yeah。Oh。啊。Oh。Oh。うあ。嗯。In。He。😊，啊。Oh yeah。嗯。Oh of。はい。He。哼。はい。Oh。嗯。う。嗯。我。嗯。啊。嗯。う。あ。嗯。啊。は。

は。啊。は。ああ。あ。啊。啊。あ。啊。う。嗯。ううん。啊。啊。は。