# 【A27】其他未分类：32、爱与性的实操手册：让你爱的人更爱你（原版完结）：01 EFT帮你解决90%爱的难题【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多一手课程，请加索爱情感微信，156066050，谢谢支持。😊，🎼学习相处之道，拥有幸福家庭。这里是我的幸福家庭计划。🎼在上千个小时和上百对夫妻的咨询经验中，我看到了很多对夫妻之间的痛苦。

而这些痛苦经常是从妻子的口中流露出来的。🎼这些妻子有些刚结婚，进入一个新的家庭，跟公婆在一起的时间变多了，跟老公朝夕相处，她常常感到很不适应，可能每天回家的时候，看到家里东西的摆放都不一样了。

厨房的垃圾桶外面呢总是挂着几张土豆皮。做过饭的台面也总有几个地方没擦到，想请个家政，婆婆就说浪费钱。她去跟老公抱怨，老公说，哎呀，就让妈来管嘛，你跟老人家治什么气？她觉得自己越来越像老公家的外人。

这些妻子有些刚当上妈妈不久，刚刚有了生理上最痛苦的经历。生孩子。他每天起来照到镜子的时候，就会觉得自己的身体很不好看，夫妻间也有好几个月没有性生活了。但他也会提醒自己，现在这事不重要，重要的是照顾孩子。

可当他一心扑在孩子身上的时候，发现他最亲爱的老公，孩子的爸爸，好像不知道这个孩子是自己的一样，一点忙都帮不上。老公可能一心扑在工作上，也可能很笨拙，每天家里响起的都是这样的声音。哎呀，你过来帮帮我呀。

哎呀，你怎么这个都不会笨手笨脚，很忙很累的时候，有些妻子回到家想跟老公撒撒娇，我最近好忙好累哦，跟我聊聊天嘛。老公可能就瘫在沙发上看着球赛，很敷衍的回答。你又怎么了？说吧说吧。

这时候他可能就不再愿意开口了。比起这些让人隐隐不快的事情，更强烈的痛苦和烦躁。可能是两人对彼此的耐心都降低了。经常因为一件小事就吵得不可开交。曾经有一对夫妻来我这做咨询。

说他们刚刚在来的路上就大吵了一架，原因是老公走错了路。老婆嘟嘟囔呢，你怎么连找个路都不会，要迟到了呀，早就跟你说了，为什么不提前看好地图？老公说，哎呀，你不要吵，我再看一看这点事儿吵什么吵。老婆就火了。

你什么态度呀？明明是你不会走路。老公皱着眉头不说话了。老婆说没话说了吧，老公看都不看他说，本来跟你就没啥话说了。那天，老婆在咨询的房间里哭着说。他那句话真的很伤我，我在想我们的关系是不是回不去了。

是不是已经好不起来了？不然为什么一点小事就会吵成这样，而且还经常这样。我相信你们也或多或少都有这样的经历，结婚后多出好多压力，你们也多出了好多争吵。你会发现你跟伴侣重复吵着同样的架。

到后面可能你们都不吵了，懒得去处理了。慢慢也会在这些委屈不满里觉得婚姻真的没什么意思。为什么有那么多的亲密关系都会走入这样的结局？很简单，因为我们太需要对方了，但是我们却不会表达。有的人可能说了。

没有啊，我哪有那么需要他。好，接下来我来解释为什么我说你需要对方，这里就会谈到依恋。依恋是人类与生俱来的本能。根据英国发展心理学家jobo比的说法，在这个世界上。

我们的生命从摇篮到坟墓都围绕着各种亲密的依恋展开。我们寻找爱人的时候，总是希望他可以很疼爱我，肯定我能在我没开口的时候，就知道我要什么，然后就给我什么，不管我怎么闹，怎么不讲理，他都无条件的接纳。

我在他心里永远是第一位的。回想一下，你在刚开始谈恋爱，还有准备进入一段婚姻的时候，是不是都抱有这样的希望？这其实就是你对伴侣的依赖和需要。在心理学上，我们就把这个依恋叫做依附需求。

一般经过两年左右的时间，你会跟伴侣之间形成比较稳定的依附关系。在有困难的时候，你第一时间想到的就是他，希望他可以帮你安慰你，支持你。如果他这么做了，你就会有安全感，也更有勇气去解决这个困难。

这个时候你就更能感觉到自己值得被爱，你也更能去体会到他的心情，他的需要，并向他帮你安慰你，支持你一样，你也会同样的去回应他对你的依赖和需要。在这样一段互相扶持，也就是安全的关系里。

可以让你更好的看到你对他的依赖，也能够顺利的去表达出你需要他的帮助和安慰。这不仅能够让你们的关系变得更好，也能帮助你更好的处理自身的压力，去探索，并面对这个世界。无数的心理学实验都证明了这一点。

有一个我很喜欢的实验是美国心理学家jiimcohen做的。女性背视坐在一台机器前面，吉姆会跟他们说，机器上的红灯亮起来的时候，你们的脚可能会也可能不会受到轻微的电击。结果发现电击的时候。

如果有相爱的伴侣握着他们的手，他们的压力就会减轻，受到电击时感觉到的疼痛也会很小。你看仅仅是握着爱人的手，就能产生这样深刻的效果。科学研究还发现，每当我们和伴侣亲近拥抱或者做爱的时候。

身体会产生大量的拥抱荷尔蒙，也就是催产术和血管加压素。这些激素会让我们感到平静和愉快。你看从生理上我们也可以看到，伴侣之间的相互依附是多么重要。好，再回到刚刚那句话。为什么我说我们太需要对方。

但是又不会表达呢？我们先看一个实验，55年前，安苏尔做了一个颠覆整个心理学界的实验，叫做陌生情境实验，这几乎成为整个依恋研究的代名词。这个实验是怎么做的呢？简单的说就是让妈妈和孩子。

还有研究人员进入一个陌生的房间。他们一起待一会儿后呢，妈妈就假装有事离开了，让孩子和研究人员单独待在一起。再过几分钟，妈妈再回来，研究人员再离开，然后再做类似重复。你应该能猜到大致的结果。妈妈离开之后。

大部分的孩子都会苦恼不安，寻找妈妈。只是有些孩子呢能够很快的平静下来，妈妈回来之后能够继续玩，这就是依恋类型中的安全型依恋。这些孩子的妈妈也会比较温柔，能给孩子恰当的回应。还有些孩子呢。

妈妈回来之后就会很焦虑和愤怒，很难被安抚。这是矛盾焦虑型疑恋。通常生活中，他们的妈妈也会比较琢磨不定，有时候对孩子很热情，有时候又置之不理，整体来说就是看自己的心情，而不管孩子当下的需要。

还有一些孩子比较佛系，妈妈离开也没太所谓，妈妈回来之后呢也不怎么需要妈妈，这是回避型疑恋。这些孩子的妈妈对孩子也很冷漠，很少回应孩子的需求，比如抑郁的妈妈。这里需要注明的是，后续研究表明。

这些孩子只是看起来没反应，用仪器记录他们的生理反应的时候，他们其实是有情绪波动的。只是他们从很小就学会了隐藏自己的需要。仔细想想，我们跟爱人之间的问题是不是跟后两种孩子一样？明明喜欢对方。

希望得到对方的回应，关心、陪伴。但是一旦没有得到满足，就开始抱怨、指责，或者干脆就回避冷战。到最后，你说我一点都不需要他，一点都不依赖他。你用我不需要你的语言和行为来表达你需要他。

你看这是多么可惜的事情。所以我们这门课就是用专业的情绪取向疗法，帮你跟伴侣看到彼此的依赖，并且帮你们去正确的表达这种依赖。

情绪取向疗法emotionally focusedcus couple therapy，简称EFT。这是80年代初期，苏江省博士和他的指导教授lesslie Greenberg博士提出来的。

在EFT诞生之前，去找心理咨询的伴侣关系变好，只能维持一段时间，平均一年以后又会跟以前一样。让大家觉得伴侣关系的改善只能治标不治本。EFT出现以后，被公认为现金治疗效果显著且有效的心理治疗取向之一。

众多实物研究发现，经过8到20次误痰的伴侣，70%到75%的伴侣痛苦程度下降，90%的伴侣关系明显改善，并且几年的追踪研究表明，伴侣之间的关系实实在在的变好了。也就是说，变好是可以稳定保持的。

这个研究结果遥遥领先了其他学派，成为当今世界伴侣和婚姻治疗的佼佼者。EFT也是除了心理学中大名鼎鼎的认知行为治疗以外，目前有最多实证研究支持的心理治疗学派，为什么这个流派这么厉害。

为什么之前那些方法都不管用呢。因为之前的治疗都集中在理性的层面，告诉伴侣应该提高沟通技巧，应该对彼此更加温柔。但就像我在上面提到的，在实际运用中常常知道做不到？真正的改变很难持久。

这些治疗忽略了爱情的本质，伴侣间的依附需求。而EFT认为，我们要注重伴侣间的情绪，看到伴侣之间的互动，要注意伴侣之间的依附需求是否被看到了，是否被正确表达了。例如，你觉得你跟婆婆处不来，你跟老公去诉苦。

老公让你不要跟婆婆吵架，你感觉不到老公跟你站在一起，你很委屈，你的衣服需求没有被满足。而在这个时候，老公看到的是她最爱的两个女人在吵架，她很为难。在面对妈妈的时候，老婆没有跟她站在一起，不喜欢她。

更多一手课程，请加索爱情感微信，156066050，谢谢支持。的妈妈。他的衣服需求也没有被满足。而EFT相信，如果伴侣能够看到彼此是相互依赖的，改变了面对矛盾时的情绪。

他们的互动就会从原来的痛苦模式变为相互支持和滋养。就比如你跟婆婆发生了矛盾，你去跟老公诉苦，你不是抱怨，而是告诉她你需要他的支持，需要他的安慰。他呢不是跳起脚来指责你，或是敷衍的告诉你多谦让就好了。

他会倾听你，也体谅你的辛苦。他也可能告诉你他的为难，然后你们就可以一起寻找更恰当的解决方案。听上去很理想化，对吗？我知道你听出了很多有难处的地方。比如我一肚子的情绪怎么克制，怎么改变。

我怎么在发生矛盾的时候反应过来，我居然需要他。当我说出我需要他的时候，怎么说才不会让他误会我才不会让关系又陷入紧张。所以现在我想把EFT做成一门让大家也能跟着一起学的课程。

让大家可以应用到自己的生活当中。我为大家定制了爱的工具包。这个工具包在这门课当中所有的案例里都是可以用的。第一步也就是第一个工具，爱的放大镜识别恶性循环。也就是看到你们的衣服需求没有被满足。

然后是怎么一步一步陷入恶性循环，让关系越来越差的。第二步也就是第二个工具。I的翻译器。看到真实的需要。也就是怎么从发生矛盾的时候反应过来，你们对彼此的依赖到底是什么？第三步也就是第三个工具，爱的麦克风。

表达回应反馈。也就是怎么正确表达出你们对对方的依赖和需要，并且得到回应。说完了贯穿整门课的工具，我为大家介绍一下我们的课程结构。第一个模块我们会详细讲解爱的工具包中每一个工具。

让大家对工具的概念和使用更加清楚。把上面提到的难处一一为大家解答。🎼接下来的几个模块，我们会从伴侣间最常见的一些矛盾场景出发，例如家庭矛盾，跟钱有关的矛盾，跟性有关的矛盾。还有一些更激烈的矛盾。

例如外遇，我们会把爱的工具包应用在这些场景当中，让大家的实践应用更加熟练。🎼爱情不是谈判，是情感的连接。希望我能陪大家一起成长，收获更幸福的婚姻关系。更多一手课程，请加索爱情感微信，156066050。

谢谢支持。😊。