# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象13】如何鉴别真爱与骗炮【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼3六堂幸福课max你的幸福。😊，🎼一个男人如果爱你，除了性，他还有哪些表现，他会愿意陪你做一些他自己实际上兴趣不大。但是呢你喜欢的事情，男人对炮友常见的行为有哪些？对炮友不是那么在意啊，所以你造妈？

他到底是爱你还是爱炮，对我是爱还是性十种大师级的测试法，让你看穿男人心？😊，🎼欢迎收听本期幸福玛利亚如何鉴别真爱与骗炮。😊，🎼喜马拉雅的听众们，大家好，我是幸福玛利亚。

今天跟大家谈谈女生最常见的一个苦恼。男人对我是真爱还是骗胖？🎼，🎼很多女人会持久的纠结这个问题，就是我不知道这个男人对我是爱还是性，我更不知道说我该何去何从，现在的这样的关系。

他们接触的男生有的是恋爱中的男朋友关系，有的是婚外的男朋友关系，都做的挺满意，挺开心的信，也都有一些情感的连接。就是因为有一些情感的连接，让他们觉得非常的困惑。所以今天呢想要透过这个现象。

谈谈女生如何在交往中识别对方是真爱还是骗炮，男生听到我的揭秘，呃，也不要打我啊。🎼那先说一说女人最喜爱的爱这件事情。一个男人如果是更主要的是爱你，不仅仅是对你只有性的关系，他们通常是这样的。

他会有稳定的持续的对你的关心、牵挂和问候，他会愿意陪你做一些他自己实际上兴趣不大。但是呢你喜欢的事情。比如说陪你逛街啊，陪你看你喜欢的主题的电影啊，接受你的朋友对你们两个人的邀请啊。🎼第三呢。

它可能会有爱的5种语言。这本书这本书很好推荐给大家。爱的5种语言当中说的5种爱的表达方式，赞美的语言，送小礼物，倾心策划二人时光，亲密的小举动，服务的行为。🎼第四呢，他们会哪怕连续几次约会都不做爱。

这个感情温度也不会下降，他们可以正常的享受和你在一起相守的时光。第五呢，他们可能想要了解你更多，又有好奇，又很耐心的听你倾诉你童年的那些琐事啊，你工作中人际关系中啊，那些琐事，你的兴趣爱好啊。

你的梦想这些所有的小话题。🎼他会想要把你介绍给他所有的好朋友，让朋友们都知道你的存在，很乐意带你参加他和他的朋友活动。他会很自然的想要在某一个时刻带你去见他的家人亲人，让他们知道有你这么一个女朋友。

带你参加家庭的聚会。不管他的经济是窘迫还是富裕，都很享受为你花钱。🎼哪怕只是让你感觉更舒服。🎼这个他会既像爸爸一样迁就你照顾你，也会像孩子一样，时候对你撒娇啊，对你任性啊，在你面前很放松自在。

🎼他可能会自发的在跟你的聊天当中勾勒你们两个人共同的未来，共同的生活，让你能够看到说他在为和你在一起的这个未来做准备。🎼他也会自发的很在乎你的感受，以你的感受优先，自发的想要满足你各种小心愿。

🎼你是能够感觉到是被一个温暖怡人的爱所包围的。因为你能够感觉到这个是爱是无所不在的，也能够感觉到这段关系中自己是美好的，自己是想要变得更好的，你也会感觉到说自己在这份爱当中越来越有自信。这种感情就是爱。

一份好的爱，它是滋补人的，会让你想要更好和变得更好。🎼那么我们再说说看，男人通常对炮友的常见的态度和行为。🎼对炮友，因为也不爱呀，也没有感情啊，不是那么在意啊。

所以他会对你的感觉说你做的好一点还是差一点，只要不差到消失，消失到不让我干啊，这就可以了啊，他甚至还可以说调控你的感觉，最好对我不要那么太好太热啊，你万一连上我呢，依赖上我呢，爱上我呢。

或者逼我跟我老婆结婚呢，怎么办呢？所以他是可以通过这种距离感约你的这个次数和频率来调控啊，你对他的情感的热度。🎼呃，而且他这个调控权因为不爱，所以他会更在意这个关系的控制权要在自己的手中。

🎼距离远一点哪近一点呢，他要将这个关系是调控在让自己的正常生活不被干扰的一个位置。🎼所以因为不爱呢，他就更想要将女人冷冷热热远远近近的调教当中，调成自己想要的又顺从又听话，又省心省事儿。

不再有不切实际的想法。这个不切实际是说你想要爱，你想要婚姻，这都是给你调的，没有想法了。🎼那么还有一个重要的因素呢说因为不爱，所以更加会在意控制成本，包括房钱、饭钱、时间成本呃这个。🎼如果仅仅是为了信。

🎼就是不想要花更多的银子的。比如说南车证、电影院、楼梯间、厕所间搞定的事绝对不开房。🎼能够连锁快捷钟点房搞定的，绝对不会花全天的酒店费。能够二星酒店搞定的绝对不会四五星。能吃简餐的叫外卖的。

绝对不会餐厅里面吃正餐。🎼啊，能够外卖叫到房间里吃的，绝对不会到外面去吃花那个时间，能够用自己家里边闲置房的，绝对不会开房间的。🎼能够用中午午休时间，下午工作在外办事的时间绝对不会花晚上时间。

能够用一个小时搞定的，绝对不过夜。🎼如果你说这顿饭我请。🎼这次房前我来。🎼那你的关系有可能说更久一点，她会觉得多么善解人意的好姑娘啊。🎼而且因为不爱。

所以懒得花这么多的时间听你唠唠叨叨你那些琐碎的情绪和思绪。🎼只要在约会，想见你，想干你的那天。🎼当天的夸夸你，关心关心你，发点黄色小段子小视频，让你开心开心助助兴。听你发发哀怨说，哎呀。

你怎么那么多天都不联系我啊，这种牢骚让你最终愿意和他见面，和他睡就可以了。哦，这一天所花的时间，而且还是上班空闲时间，这就都算前戏了。这个前戏也是零成本的。🎼还有因为不爱，所以性爱以后。

谢欲以后就更没有想要多留多聊的机会了啊。🎼那他后面的时间，他更会愿意用于思考人生或者玩游戏。🎼所以通常你要看到是说他的约会的时间都卡的非常紧。🎼会在开始之前就让你知道说我这次见面以后。

我后面马上就有重要的安排，而且绝对是和工作有关的。我已经下面安排好下一个见的客户，我已经有安排好的一个工作电话会议哈，永因为工作永远是最冠冕堂皇的理由啊。🎼所以我们不得不在做完以后一拍两散。

要么他必须尽快离开，要么最好你尽快消失。🎼那么因为不爱呢，只是想着一起约着解决一下这个性誉问题，只是想睡呢。所以每次约会的目标就是睡。如果你的身体正好，大姨妈护家。🎼那基本上这一次就是改时间再约了啊。

也今天所有的前夕也算白费了。在确定今天没有办法做成之后，你会感觉到他那边有一个突然的冷场和降温。因为不爱只是谢欲呢，所以这次谢完到下一次再欲望积攒到一定的程度要找你谢欲呢，这个过程中。

你会感觉到这个人突然消失了。🎼突然特别忙，你微信过去通常是被这样对待的，你连续发几条，他回一条，你早上发他晚上回，并且告诉你，今天一天都在忙。你如果说你想他，你问他在干嘛？🎼那么延误了很久以后的回复。

不会直接回应你的感受和情感的，都是事物性的回复。比如说一直在开会。🎼反正作为女人，你以你的直觉是可以感觉到那个热度是在睡前和睡后快速降温的。再给大家送一些很好的你可以测试的方法。🎼第一。

一定不支持每次约会活动就是做爱，穿插着提议一些，因为各种原因不能做，不想做，搞点其他活动。比如说这次能不能陪我逛逛街啦，观察一下他态度的变化，是不是只要确定不能做，就立刻取消约会改成网聊了的。

因为没有跑出来的必要了，那个都有时间和交通成本的。🎼第二，你可以尝试要一点小礼物，看看是不是很厌烦，立刻姜温不约你了，因为约你太费钱。🎼第三，你可以尝试说哎，我不喜欢每次都车震啊。

每次都在私人电影院里边搞，我觉得很紧张，很不舒服。我想要到酒店去。哎，我也不想每一次都是在这种快捷酒店被打发。你也可以是说，哎我想要尝试在更好的一些环境里哦，好了。

那你可以观察一下他是不是就不那么起静约你了。第四呢，你也可以尝试说，哎，我们已经认识好久了或者做好久了，能不能介绍你的朋友给我认识一下，下一次和我一起去参加我朋友的聚会呀，大家都很想认识你呢。

你去听听他的回应。🎼你也可以尝试主动的憧憬规划一下你们两个人的未来。比如说哎呀我们恋爱呀，见家人哪，结婚啊、生孩子啦，一起活动啊，看他的回应是冷淡不接话，还是说哎呀，你想多了。

还是说我很享受我们当下的这个状态，我还没想那么远呢。🎼第六呢，你也可以尝试要求说，哎呀，每次做完爱就是分手时间太赶了。我想要我们能够在一起过一夜，我想要跟你一起看日出，能一起吃个早饭。

能够一起从容的过个一天一夜哦。那好了，你就看他有没有这么大的耐心，再做完以后和跟你待一起待那么久。🎼如果连一天一夜或者一整夜都嫌太长，那绝对不可能指望这样的人跟你去谈恋爱和过一辈子的。第七呢。

对于有婚姻的，可以干脆把这个风险搞搞大。🎼提议一下说呃要不我们到外地去过几天吧，呃，休个长假吧，过一周吧，过10天吧。如果是炮友，这个方法一定被各种直接和委婉拒绝了。

没有人会愿意为炮友关系把自己的老巢给炸掉的。第bug。🎼对于每次做爱，坚决戴套子，生怕你怀孕的男人。🎼你可以提议说，哎你不戴套子肯定更舒服吧。或者是说哎呀戴套子，我觉得不舒服。

要么我们这一次我们不戴套子，并且诚恳的告诉他说，没关系的，怀孕算我的。怀孕我自己生下来，要么怀孕了以后，我们就结婚。如果是当你炮友绝对会坚决不同意啊。你越是有这个想法，他越是坚决主动戴套。

没有人会愿意为炮友关系，承担后面这么多责任和无穷的烦恼的。🎼第九，对于每次约会都是他主动提出来的，因为他要根据自己的生理期啊，欲望一定程度会来安排这个约会的时间，尝试不顺从几次，再根据你自己的生理期。

比如说哎我今天有欲望了，我今天就发情了，我主动约你几次。你看看瞧，是不是你不顺从，而且你主动约他也不那么容易约到的。因为他要的就是这个主动权和控制权。第十，你可以谈谈家里边人说再介绍我和别人相亲啦。

或者也可以尝试聊聊说别人在对我的追求啊，我对别人有兴趣交往啊，观察一下他的反应。通常如果是爱情，他会有嫉妒，有不满，有加紧步伐，追求你，如果是炮友不会太在意，甚至还可以饶有兴趣的跟你聊聊这些敏感话题。

还再帮你再分析一下，说哎，我觉得这个人不错啊，那个人不行。🎼所以呢总结出这个10条很实用的，直接拿去就可以用的测试方法。女生们呢快点对照和你这个不同频率约会性爱的男朋友是不是有这些症状，到底占了几条。

有太多男人，现在是以恋爱男友的身份在约炮，啊，不管是单身的还是很渣的已婚的男人隐藏在婚恋网站上，以交女友的形式在约炮。🎼如果你要的是爱情，是在爱情前提下的男欢女爱，尽量把这种不合适的人清场。

这样对的人才有可能存在。🎼这个不排除有男人听到我这期节目以后呢，默默记在心头，也能一时成功啊经得起考验。但是记住一点，男人是以目标为导向的这个目标一旦通过检验完成后就会松懈下来。不是真爱。

坚持不了这么久的，不久就会露出原形的，只有真爱是能够经得起时间和距离的考验的。🎼。