# 【A01】香蕉公社：06、性情大师训练馆 （男II）：第七课：如何成为一个金枪不倒的好男儿_纯音频文件【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类精品课程，优质好客加微信CF69567永久QQ2022107597，全网最新最全。😊，🎼通过科学训练，每个人都能成为性情大师。大家好，我是教叔，一个实践派的良心研究者，感谢购买本期课程。

🎼我采访过很多女性，问他们在评价男性的硬件的时候，什么最重要？你猜一下他们的回答是什么？🎼我告诉你，不是长度，不是大小，也不是持久度，是硬度。🎼研究表明，女性的快感跟坚硬程度正相关，也就是说，阴茎越硬。

女性的快感越强烈。如果你不相信，你可以问一下你周围的女性朋友。但遗憾的是啊，不是每个男人都可以这么硬的，或者说哪怕同一个男人在不同的时期，印度表现也有可能会不一样。🎼实际上硬度可以分为四个级别。

第一个级别像豆腐一样，阴茎虽然有变大，但没有任何的硬度，完全没有办法插入。🎼第二个级别像菠萝皮的香蕉硬起来了一点，但是插不进去。🎼第三个级别，像没有剥皮的胶插进去是没有问题的，但由于不是完全坚硬。

女性的感觉一般。第四个级别是完美级别，像黄瓜，不仅能够轻易的插入，也能让你让这个女伴感受到强烈的快感，是一个完美的这个级别。我相信以上提到几个印度级别，你们大部分人都经历过，同样我也经历过。

🎼因为就算再老的老司机也不能保证自己不翻车，这种情况是很正常的，类似于说快要插进去的时候，在他的门前软掉，或坐到一半的时候，中途软掉，又或者前戏阶段不管怎么挑逗，他不管怎么挑逗，你都应不起来。

而这种情况呢都并不是太奇怪的事情，我跟你们一样，都经历过这种情况。尤其是当你的年龄开始慢慢变大，工作压力开始越来越大的时候，那这种情况就变得更加的普遍。🎼这种情况一旦发生，不仅女伴得不到满足。

自己也会有一种挫感，征服欲和成就感都会很落空，甚至觉得自尊心受到一点点打击。如果经常这样的话，确实会影响伴侣之间的关系。那么勃起困难或者说阳痿到底算不算疾病呢？怎么去认知和理解。

有没有什么办法让自己保持坚硬呢？在这一节课里面，我们就来认真来分析一下。在正式进入讲这个勃起困难的这个原因之前，我们先要来了解一下基础的知识。那就是应进勃企的这个原理。只有从原理出发。

你才有能从根本上找到这个原因和解决方案。就像我在PPT里面所展示的那样，你可以看到这张图里，阴茎体主要是分为这个阴茎动脉、阴茎静脉、海绵体、输尿管和一些神经是这些东西所组成的。

阴茎勃起变硬的原理非常的简单，那就是呃本质上就是阴茎的血管和海绵体充血。因为我们的这个阴茎是没有阴茎骨的，它它是软软的块，为什么会能硬起来呢？就是因为海绵体和血管充血所导致的。

所以我们如果能找到阻碍海绵体充血的这个原因那么我们就找到了阳痿的这个原因。🎼也可以根据这个点，我们去寻找这个倒推，去寻找它的解决方案。从这个原理出发，我们可以罗列出以下几点这个原因。

你根据你的情况去看一看有没有跟你情况相符合的。第一个原因。是器质性的病变。这一类的阳痿它是有个学名的，叫做病理性阳痿。🎼器质性病的病因呢是比较复杂的。

常见的有阴茎血管硬化啦或阻塞啦、心肺疾病啦、泌尿生殖系统异常啦、内分泌异常啦、糖尿病啊、神经系统疾病啊、精索静脉曲张啊等等，这些都有可能导致这个呃。🎼这个勃起困难，总之就是能够影响阴茎啊动脉扩张充血。

加速阴茎静脉回流这种疾病，都有可能直接或间接的引起勃起困难的问题。因为我们前面讲过，阴茎之所以会勃起，就是因为阴茎充的血管和海绵体充血所导致的。所以如果阴茎的血管出了问题，那就会直接影响它的勃起功能。

🎼所以如果你担心自己这个有这种影响血管功能的这种疾病的话，呃，我会建议你尽量去医院做一个检查，听从医医生的这个啊医嘱去治疗。当然这里要特别提醒一下，就是不要去民营医院，请记住，不要去民营医院。

因为在那里面就算你没病，他一定能看把你看出病来。不过有一点一定要注意的就是从我接触的个案来看。🎼器质性的病变就病理性的阳痿是非常之少的，绝大部分都不是。我相信听这个讲座的你们大部分都不是。

🎼很多人去正规的公立医院查不出什么原因的，就算你去查，很有可能的结果也是查不出什么原因。就是因为他很多情况真的不是疾病。不是以上提到的各种疾病，很多时候他只是身体综合素质差。

或者说其他的一些性心理的因素或者性行为不当的原因所导致的。这种情况我们称之为什么呢？称之为功能性的阳痿。大家不要一听到这个阳痿这个词啊，就觉得特别的害怕。不要被莆田系的广告吓到。

其实功能性阳痿是很常见的，它的本质不是疾病，而是一种性行为错误。呃，他是完全可以通过性行为重建的方式来纠正的。我们后面会讲到。那么你可能会问说，教师我怎么去判断自己他到底是气质性的阳痿。

就是病理性的阳痿还是功能性的阳痿呢？我在这里给你一个小建议，就是当你连续三个月都出现了勃起困难的问题，或连续三个月都没有发现自己有尘勃的话，那么就有可能怀疑是得了这种病理性的阳痿。

那最好去医院做一个检查。这里稍微插一句啊，千万不要不好意思去医院做检查，觉得很丢人，觉得男人就一定要。其实阳痿跟感冒发烧一样，都是疾病，跟其他疾病没有本质上的不同。而且你要相信正规医院的医生。

相信他们的专业水准。你可能觉得很困难的问题，很难治的病，对他们来讲真的没有什么，他们可能觉得已经很有手段去治疗了。而且很多病有可能会引发其他的会把会找出你其他的一些原因。比方说刚刚所说的心血管疾病。

就会引起阳痿的问题，就通过阳痿这种现象能够提早知道你心血管方面的疾病，难道不好吗？对不对？所以不要千万不要忌讳去看医生，你如果觉得这方面有可能会是这种情况的话，你是三个月的出现的这种阳痿的情况的话。

我觉得你可以去看一下，看完之后确定不是我们在接下来去做其他的事情。如果你看完医生确定这个不是病理性的阳痿啊，只是功能性的阳痿。那么接下来我们就来讲讲如何去找到这种功能性阳痿的这个原因，并且找他的对策。

功能性阳痿有哪些原因呢？我们下面一个个来讲。第一个原因是活动过于频繁。🎼这种情况在年轻人当中是比较常见的，有些年轻人性欲旺盛嘛，对不对？刚学会打飞机或者有性生活的时候，往往就不知道节制。

对自己身体进行无限量的透支，往往每天一次或者每天多次进行打飞机或者阻爱，不到精疲力竭不罢休啊，什么一夜七次狼之类的。我有一个咨询对象曾跟我说过，他一天能撸五六次，问我为什么他的阴茎不够坚硬。

但是我就在想你这能硬起来才怪呢，对吧？你真当自己是钢铁侠啊，在如此频繁的撸管和性生活的情况下，你的性系统和性器官长期都处在一种超负荷的工作状态，缺乏足够的休息和恢复时间。

长期下去不堪重负的性系统就会出现紊乱，性系统会有亢奋，慢慢转变为抑制。勃起功能自然就会有问题啊，对不对？我们知道产生性欲和勃起都是需要性冲动能量的。但如果你之前消耗了太多。

那么你就没有足够的性冲动能量来继续唤起你的性欲和勃起了。举个特。这些案例啊，有些男生呢要出去跟女朋友开房之前，可能会在家里面先撸一发。他撸一发原因主要是为了想希望他后面能坚持更久一点，降低这个信息分度。

但遗憾的是，可能因为当天这个比较疲惫嘛，一般去约会都要过去各种逛街啊，看电影等等，到了晚上的时候就有点疲惫。那出现了这种硬不起来的情况。所以说他就把其换言之，他就把这个信冲的能量提前透支了。

所以我们这件事需要做爱这件事情，或者说性释放这件事情一定要有所节制，保持你有足够的性冲动能量。🎼并且做爱这件情，顺其自然就好，没有必要做过度追求这个数量，你应该追求质量是吧？

做这样如果你追求这样一夜七色郎的话，这样做不仅没有意义，而且非常伤身体。第二个行为上的原因就是不良的打飞机习惯。这个在我咨询的个案当中也是比较常见的。就是有些人在打飞机的过程中不太注意方式。

我们前面讲过打飞机本身无害，对不对？但是呢如果你方式不对的话，确实会带来一定的害处。比方说一味的追求高潮射精这种快感，在阴茎还没有充分的勃起的情况下就让它射掉，就还没硬的情况下就让它射掉。

或者用大力去压这个被子或压其他方式去射精，而不是用手去撸这种方式，或者用这个飞机杯去撸这种方式，那这样的话，长期以来你的生殖器就会产生记忆，或者你的大脑会产生记忆，阴茎可以在没有完全勃起情况下就受射精。

那么它就不会再勃起射精了。那这样情况下，他真正做来的时候，为什么当然就会比较难的去充分勃起了。因为你前面就是这样做过来的，它已经产生了这种生殖器记忆。所一个良好的打飞机习惯是非常重要的。

最好戒掉那种说一味求快，一味求高潮。而不让它完全勃起情况下设计的这种习惯要改掉，一定要改掉啊。🎼第三个行为上的原因就是不良的作息和饮食习惯。这通常有两种情况啊，一个是迫不得已。

由于长试从从事那种高长时间工作的这种职业啊，或者说自己创业，他会将所有的时间和精力都放在事业上的打拼。那这样的话他就会长期熬夜啊，过度工作等等。我认识的很多的朋友现在也是这种状况。

一些程序员或创业者都是这样，经常要干到凌晨。那另外有一种是自讨苦吃。这种情况也非常普遍。比方说一些人养成了不良的生活习惯，一上了床去玩手机，每天晚上在床上啊玩对着手机刷刷朋友圈微博，玩玩游戏。

那每天的事一两点才睡。那这种做法也是在过度透支自己身体健康，让身体处在一种长期的慢性的疲劳和甚至亚健康的疾病状态。那这个时候呢，身体的自我保护机制就会被触发，对身体做出反应，来避免体力的再度消耗。

那他大脑怎么去避免体力的过度消耗呢？就是让你硬不起来嘛？这是一种大脑潜意识的一种决定。但本质上是想。告诉你不要做了，调整好身体再说。所以好的作息习惯是非常非常重要的。在这里再额外提醒一部分人。

不要抽烟喝酒啊，也不要抽烟酗酒吧，喝酒有时候是避免不了的，但是不要酗酒。🎼所以说不要抽烟，烟草中的尼古丁会导致血管硬化啊，带来的血管流通方面的这个问题。当你血液流通不畅的时候，会引发这种勃起渣。

我们前面已经讲过了，阴茎勃起最主要的就是阴茎动脉的血液能够流进去扩张，然后阴茎静脉回流，那如果扩张的大进去的多，那么回流的少，那么阴茎就勃起了。所以如果你的这个血管出了问题。尼骨尼古丁导致的血管硬化。

那有可能就会带来这个勃起方面的问题。第二个酒精呢就会钝化人的神经系统，使人对性刺激反馈也会降低。就是可能啊放一个很美的美女在你面前，你有可能都没有反应。因为你大脑已经钝化了，被麻醉了。

🎼我也是咨询对象呢，就是因为长期要应酬，要喝酒，所以在做爱过程中往往就会出现勃起方面的问题。我们经常调侃说酒后乱性，实际上酒后是很难乱性的。一旦是如果你喝醉酒的话，基本乱不了性。因为你的大脑被麻醉之后。

你的这个阴茎很难勃起来，就很难硬起来，哪怕硬起来也是软趴趴的。跟你讲，所以整个体验是非常不好的。再加说上那个时候你根本就没有性欲，可能只想睡觉，所以酒后怎么可能乱性呢？对，乱性的人根本不需要喝酒。

🎼那第四个呢是运动的严重不足，这基本上是现代人的通病啊，因为我们长期做办公室，或者待在家里面运动是严重不足的这种情况会导致体力和精神状态不佳。这样的话就没有多余的精力来做爱了。

我们知道王健林守扶房王健林的生活表里面，他每天早上的4点钟到5点钟，他会起床进行跑步。🎼为什么首富这样做呢？首富这样做是因为他知道运动能够带给他足够的精力来处理日常的这种繁琐的事物。因为他不运动的话。

可能他精力就不足了。所以同样做爱这件事情也是一样的。如果你长期都不运动的话，你的精力是完全不够的，是不不够让让你去应付这样的做爱这件事情的。同时运动会直接影响你的雄激素分泌。

而雄激素又跟性欲是秘圈相关的。啊，换言之说，如果你运动不足，就会导致你雄激素分泌不足。最终的结果就是你性欲低下，性冲动能量不足，硬不起来。这里再稍微提一下，如果说你既不爱运动，也不想做爱。

那其实有一点你要去可以去测一下你的雄激素水平，你可以去医院测一下你的雄激素水平，看看是不是低于正常值。如果是低于正常值的话，你要果断听从医嘱做一些改变，通过服用雄激素的方式能把你的整体的雄激素水平提高。

那这样的话，你的信誉会更强一点。那这样你的硬度也会变得更加强。第五个呢是精神压力太大。🎼如果长期生活在精神压力之下呢，人就会处在一种应急状态，他会大脑会集中力量的去应对迫在眉睫的这种现实问题。

性在这个时候呢就属于次要问题，它功能会受到抑制。🎼那什么是应急状态呢？打个比方，当你过马路的时候，你就处在一种应急状态了。你要始终保持精神的高度警惕，你会左顾右盼，以防有生命危险。在这个时候。

你是不可能想到阻爱的。因为这个时候生命安全最重要。做爱只是次要的生理需求。当然这是一个相对极端的一种应急状态。现实生活中的人面临的这种应激压力啊，远远没有那么大。这种但是这种性激压力虽然不致命。

但也很容易让人分心。比方说高强度的工作，繁重的家务和对房子、孩子、车子、教育等等，这一系列繁琐事物的焦虑都可以让你啊神经紧绷，特别的紧张。当你的大脑处于这种应急状态的时候，性刺激信号的接收。

这个效率是非常低的。换言之，哪怕你的女伴是非常漂亮，非常性感的，也会因为你专注不起来而出现勃起困难的问题。那我也接到过不少的。🎼案例，因为他的工作压力等问题，在作案过程中出现中途软调。

或者一直没有办法集中精力，会有这种分神的情况。那这就是因为他精神压力过大的一个原因。那第六个心理原因就是偶然失败后的心理阴影。🎼在这里我们要传播个理念，就是不是每一次做爱都是一定要成功的。

男性的勃起和射精呢是由植物性神经所决定的。所以植物性神经它是不由人的意主观意志所用决定的。不是不像我们的手啊，我们想举起来就能举起来，硬茎不一样，不是这样的，不是你想硬就能硬的。

射精有时候也不是你想控制就能控制的。特别是在疲劳、精神不振，心情不佳紧张、做爱环境差等原因的影响下，偶然。🎼出现一两次做爱失败或者应不起来是非常正常的。我也遇到过，但我并不像其他人那么的焦虑啊。

其他我有些人是特别在意这个的，从此对自己产生了怀疑，担心自己失去性能力，以后都不能做爱了，惊慌失措，会留下了一个非常强烈的这种心理阴影。在这种压力之下，如果接下来几次做爱当中又出现了这种勃起方面的问题。

他心理压力就会进一步加重，从此陷入一种恶性循环当中，这就是所谓的一种心阴性阳痿的这种这种结果，这个时候呢你其实要学会放松心态，那不必过分的担心怀疑自己，因为其实勃起本来就有很多因素所影响的。

没有硬起来就没有运起来是很正常的，跟打球游泳一样，你打球就一定能表现好嘛，你游泳就一定能表现好了，不一定的有时候状态好就表现好一点，状态差的时候表现差一点，那都是一样的。

为什么你会觉得做爱这件事情是每一每一次一定要表现好的呢，对吧？这完全是不合道理的嘛。你也不要告诉男人不可以说自己不行。实际上。😊，🎼男人不行是一种常态，尤其是年纪大了之后，因为阴茎勃起受那么多因素影响。

怎么可能时刻的保持金枪不倒呢？所以你一定要记住一句话，要想金枪不倒。首先你要相信金枪是会倒的。就是你相信金枪不倒，反而你能真正做到金枪不倒。如果你不相信你反而在后面的时候会更加紧张，产生操作焦虑。

更容易出现在这种马上要进入的时候就软掉或者中做到一半时软掉这种情况。所以这就是一种心理上的这种焦虑所造成的。还有一种情况呢，在男性当中相对少见，但也是存在的，就是有些人的性观念是非常保守的。

有些男性的性观念也是保守的，认为性是肮脏的、下流的，或者跟性伴侣的关系不和，面临着家庭压力，或者有一些在童年时期或青春期的时候，遇到过一些不好的这种性机历。比方说被啊猥亵被性侵啊等等。那这种时况。

他会有意识去控制自己的欲望，对性产生了一些负面的认知，或尽量去压抑自己的性需求。久而久之，在这种用进废退的生物学的就原理的作用下，慢慢的就出现了勃起功能的这个问题。🎼长期没有性伴侣的人也会出现这种情况。

比方说囚犯啊、长期野外的工作人员啊、海员哪，长期的独身人士啊，那由于没有正常的渠道去满足性需求，一些人就选择自我压抑。这类人的这个勃起障碍的这个情况也是比较多的。

所以如无论哪怕你是是不是这个单身或者是异地恋，那你尽量也要有规律的去释放你的性需求，通过合理的滋味来释放你的性压力，保持性器官的活力。那如果你是大脑过度保守的话，那前面有讲过说，如果大脑过度保守。

你要多接触这类的东西。就像你听我们的课，我觉得已经非常好了，能听到的话，说明你的大脑你已经在开始探索了。呃，你已经开始慢慢的了解这个世界是怎么样的，你可以去关注我们，可去多看两性方面的书籍。

多去观看一些情色的电影，多跟别人去交流这方面的话题，慢慢慢慢你就可以打开自己的心扉，对性产生正面的性认知。而这种性认知是非常重要的。他会在。🎼潜意识中帮助你去释放你的性冲动能量。如果你没有这种性认知。

你的大脑始终处在一种保守状态的话，你的潜意识里面会压抑它。一旦压抑的话，你的性冲动能量是释放不出来的所以这是蛮重要的一个点。那第八个呢就是接收到的性刺激信号不足。很多人呢总是认为呃男人吧来的快。

去的也快，稍微刺激一下就能硬。但是我告诉你，不是这样的。🎼热恋期或者年轻的时候可能是这样的，但是年纪大一点，或者两个人相处时间久一点，熟悉了一点。那么确实需要一点时间的刺激，才会有生理反应。

女性裸露的身体啊、表情啊会给你带来视觉刺激，叫成了声音啊，情意绵绵的话，会给你带来听觉刺激。当他身上好闻的这个气味啊会给你带来嗅觉刺激。她的抚摸呀，甚殖气的这接触啊，两个人的这个生殖期的交合啊。

会给你带来触觉刺激。而这些刺激综合起来，称之为性刺激。当这些性刺激越来越强烈的时候，你会越来越兴奋，阴茎会越容易充血变异。当你接收到性刺激信号不足的时候，那你兴奋自然确是不足的，会没有办法充血变异。

比方说中国的这个女性大多数是比较保守的，因为这方面的这个性教育实在是太少了。然后我们又是一个比较的传统保守的一个社会。所以很多女性只会躺着，这也不叫那也不做啊，那她也不会跟你进行互动调情。

当然你接触到性刺激信号是不够的再加上你们两个可能是已经老夫老妻了，又也没有新鲜感了。当兴奋感不够，那自然你的硬度就不太够了。好了，以上就是关于阴茎勃起障样的原因介绍。

下面我们来综合聊一聊如何系统的提升自己的硬度。第一个。大脑性兴奋预支管理。首先你要对大脑进行清零。所谓大脑清零，实际上指的是尽可能的将工作生活焦虑排除出去，从大脑中排除出去，避免产生应激反应。

让大脑处在一种相对平和的状态，来提高你接收信息信号的这个效率，来积累更多的信充的能量。那有什么好的清零的方法呢？我推荐两个，一个是冥想，一个是练字。🎼这两种方法呢能够较为有效的让用精神专注。

进行大脑清零，而且比较容易操作。我们拿冥想为例啊，如果你每天在睡觉之前腾出20分钟到半个小时啊，在一个只有自己一个人的房间的角落里面，远离一切的电子设备和一切他案的干扰，也静静的。🎼打坐放空。

跟自己心灵进行交流，进行冥想。🎼通过这种方式，你会发现自己的压力真的可以得到有效的缓解，大脑变得更加平和，也大脑清洁效果也会变得非常好。🎼哈佛大学和耶鲁大学曾经做过一项研究，把实验对象分成两组。

一组呢进行冥想训练。另外一组则没有实验结果发现，有冥想训练的那一组实验对象，他的注意力和处理感觉能力都比没做的那一组要强。而性快感本身就是注意力和感觉输入的结果呀。因此由此可以推断。

冥想确实是有助于欲望的形成，性冲动能量的积累。硬度是可以由此而提升的。🎼另外，如果你在做爱前的半个小时，能够放下手机，也能在一定程度上降低你大脑的应激反应，较为容易的产生性唤气。所以手机不上床。

真的是个好习惯。我有一个咨询个案，就是通过这种方式，让样子的硬度能够得到有效提升的，我希望你们也能尝试一下。🎼第二个呢是降低这个兴奋阈值。🎼有一个原因是值得我们注意的，有些人硬不起来或者是不够瘾。

是因为平时接触了太多重口味或刺激性强的这种啊内容。比方说经常看重口味的A片或者小说，把大脑兴奋阈值，把它高高的那自然对一般的性，那就提不起兴趣。这就好比有些人喜欢吃重口味的菜，那他遇到清淡的菜。

自然就没有太大胃口，对不对？但现实的做爱往往是没有那么重口的所以我们应该追我们在追求多元性啊的同时，也应该照顾现实，毕竟很多影视作品和文学作品，绝大部分是虚构的。所以如果你的伴侣能够配合一起做。

把你的这个性化想能够实现，那当然是最好的。如果不能你也有意识的去减少这种刺激性过强内容的这种刺激，让你的大脑兴奋阈值能够降下来。那这样的话你才更容易的实现性唤起。第二个呢就是身体素质的重塑。

如果你没有一个好的身体素质，你的爱是做不好的。但是要想有个好的身体呢，首先要做的不要去运动。因为这是很多人的误区。你想到要说好的身体素质，就想到赶紧去运动。其实不是的，最重要做的是首先要保证睡眠和休息。

很多年轻人咨询我除他有勃起方面的问题，30岁都没到啊。那我其实绝大部分我就问他，你几点睡觉，那他们回头复的是往往都是凌晨一两点，那我基本上可以判断你睡太少了，等你睡够半个月之后。

你再告诉我你的这个勃起状况，往往就很明显的回转。所以说很多人其实是因为睡得太少，激发了本身的自我保护机制，大脑抑制的性冲动能量才导致硬不起来的，所以不要轻易的熬夜，要充分的这个休息时间。

熬夜是会影响你的性生活水平的。🎼当你的休息足够充足之后，你要考虑第二个事情，那就是运动运动呢以有氧运动为主。比方说慢跑啊、游泳啊、骑车啊、健身操等等。为什么我推荐有氧运动呢？

是因为有氧运动能够较好的提升你的心肺功能，促进你的血液循环。我们前面讲过，阴茎的勃起的根本原理是什么？是阴茎充血。所以如果你的血液循环效率比较高，那自然就更容易勃起，硬度就更强。

🎼所以有氧运动一定要多做。当然如果你想重点训练你的下肢的话，那要要靠近周围的这个组织的血液循环速度加快。那我也特别推荐你深蹲，深蹲主要锻炼的是你的下肢，能够让你的下肢及生殖器，周围的这血液循环能够加快。

就有助于你的阴静充血变硬，同时能够促进睾酮的分泌，让你的性欲增强，更容易的性化器。🎼我们不是有句话是这样讲的吗？男人深蹲，女人受不了，女人深蹲，男人受不了，男女都深蹲，床受不了。这虽然听上去像一个段子。

但确实是有一定道理的。🎼另外要提醒一下，就是刚好身体是不需要吃各种各样补肾的药的，告诉你没有任何作用。后面我会在一节课里面详细的讲到这个问题。其实你想了想都知道，如果吃点东西都有效的话。

还有那么多人不硬吗？伟哥还有可能在全世界疯狂的赚钱嘛？你稍微动下脑子都知道嘛，对不对？靠吃让自己更硬，基本上是痴人说梦的。另外呢要注意一点的就是啊要设定一个禁欲的调整期。

就是在这段大脑兴奋阈植管理和身体素质重建的期间，先不要做爱，也不要自慰。🎼积累一定的这个性冲动能量。当你的阴茎有了足够的满意的勃起程度，就黄瓜级别的这个程度的时候，而且你有了迫切的性生理需求的时候。

才进行这个正常的做爱。那这一点是非常关键的，不然的话你有可能你的勃起有点硬了。然后你马上就去做啊有可能做到一半就软掉或者还没有进去之前就软掉。那你的压力和焦虑会比之前更大。

因为前面都还没有训练或还没有调整的时候就出现这种问题，像你调整了训练了还是这个问题。那你心理压力会大很多。那你下次就更没信心，更有可能因为焦虑而产生这种啊勃起困难的问题。

所以这个时候非常关键就是要你要忍一忍啊，那你有了这种冲动的生理有充足生理冲动，足够硬的时候，你再插入，这样才有可能建立这个良性循环。当你成功了一次，你信心就多一次，但你信心多一点就更容易成功。

更容易成功就更有信心。这样1。1。1点点就进入这种良性循环的状态。信心是需要一点点积累的，这是真的是需要。异的，当然具体时间是因人而异的。有些人他状况比较轻，他体质比较好，年龄也比较小。

那么大概2到3周就可以了，禁欲2到3周就可以了。有些人他状态比较重啊，体质比较差，那他需要2个3个3个月，甚至更长的时间才有可以啊。第三个呢是性行为训练，其中的一个就是PCG训练。

PCG呢可以有效的控制尿尿射精其勃起程度，因此，锻炼PCG能够有效的提升你的硬度。那什么是PCG呢？PCG是一束形状，像吊床一样的肌肉，它连接着耻骨和尾骨位于骨盆腔底部，其实男女都一样。

简单来讲就是位于蛋蛋和肛门，就是说这个睾丸跟肛门之间的这个肌肉群。🎼要让他要找到这个PCG的位置，呃，你可以有意识的去实战你的中断你的排尿，在尿尿的过程中中断排尿。这个时候你感受一下哪块肌肉在发力。

那发力的那块肌肉就是PCG。如何练习呢？短的PCG训练可以每秒收缩PCG一次，连续收缩20次。收缩。🎼放松收缩。放松。收缩。放松。🎼收缩的过程中，注意呼气，放松手吸气。🎼每天做两个循环就可以了。

也就是20次加20次。当你训练了两周的短的PCG训练。相对熟练的时候，我们进行入了长长的PCG训练。所以长的PCG训练实际上就是跟短的基本上是一模一样的。只不过收缩的时间延长了一下难度增加了。

刚才短的是每秒收缩一次嘛。那么长的就是啊每次收缩3秒钟，并且训练的熟练程度呢呃根据训练的时候，训练程度不断的去延长，你可增加到每秒呃每次收缩10秒钟15秒乃至更长的时间。

同时每一个循环可以增加到30个40个乃至更多，总之要比之前多，说白了就增加收缩，维持时间和收缩的次数来增加这个训练的强度来提高这个训练的效果。更加具体的训练方法呢，我已经发了一张图到这个直播间。

大家可以看一下。在做这个PCG训练的时候，要一点耐心，最好预留3个月左右的时间，不要训练过度。欲速则不达，有可能会把这个肌肉脸伤的啊，这样反而不好，慢慢来。🎼第二个呢是钉钉保健操的按摩。

我们可以通过局部的刺激，去通过刺激阴茎、睾丸以及周边的组织来促进他的血液循环，这样的话就更容于帮助这个阴茎勃起。具体怎么做呢？可以首先平躺，尽量的放松，将你的注意力集中在外阴上。以肚脐为中心。

左手逆时针按抚你的这个腹部100次或者更更多。然后呢在右时针按抚你的腹部100次或者更多。🎼然后第二步将左手放在肚脐上，右手托起你的两个睾丸，轻轻的按摩你的睾丸，感觉有点酸胀感就可以了。200次以上。

然后右手放在肚脐上，左手进行按摩，就是交换一下位置，次数同样是200次。左右手交替的按摩会阴部，你们知道哪里是会阴部吗？其实就是这个阴囊和肛门之间的区域100次以上。然后用右手从根部捏住阴茎。

🎼将阴茎向左右大腿摆动，其实上是加速这个血液循环，大概是200次左右。然后可以用双手像搓这个绳索一样，钻木取火也大概是200次左右。这样呢按摩在一定程度上能够促进血液循环，增强这个硬度。

你可以在早上起床或者晚上睡觉之前来做这个阴茎保颈按摩。那么做爱是两个人的事情，你的表现跟你的性伴侣也有密切的关系。如果对方对你的勃起问题很是谴责，经常责备，你说你没用，那你的压力会非常大。

你这样你的表现可能越来越差。所以你需要跟他沟通，把你的性期待告诉他，把你的状况告诉他，希望得到他的理解和支持。很多时候就是勃起的问题并不是我们所能控制的。如果你感觉你不好说明白的话。

那么这里有一门专门针对女性的课，讲女性怎么去看待男性勃起困难的问题，把这种原因呢，还有他们想应该怎么表现的这种啊建议呢，已经在这个课程里面讲的很详细的。我把发到直播间，你可以啊把它转给你的这个女伴来听。

🎼那么有什么办法是通过男女配合来提升这个阴茎的勃起程度的呢？那，第一个就是性感集中训练。性感集中训练呢是由美国两位信学家、马斯特斯和他助手约翰逊所发明的这是非常著名的这个两位信学家啊。

🎼也就是美剧性爱大师的主人公原型，这种性感集中训练的方法，可以对勃起障碍和早泄起到积极的作用。🎼第一步呢你要独自操作。🎼通过深呼吸使全身放松，然后握紧你的右手，从一莫数到5。Yi。啊。3。4。5。

然后松开。重复三遍。然后。换成你的左手也是这样，重新默数到5。然后双肩。大小腿。🎼Huiyin。🎼都是这样收缩你的肌肉，然后再放松。🎼就是从一末式到5，然后再放松。

其实这些这一步效果跟我们前面讲的大脑清零差不多，就是让你的整个身体和大脑都处在一种相对平和的状态，能够更好去接受这个性刺激信号。第二步呢。🎼是伴侣之间相互的抚摸、拥抱亲吻。

来通过体验来提高你的身体的感受力。所以集中训练就是去提高你身集中精力去提高你身体的感受力。🎼但请注意的是，尽量不要去抚摸乳房和这个性器官的敏感部位。那我们有益的去药过它。第三步。

由你的女伴来轻轻为你按摩，从四肢到躯干逐渐向性器官接近。在按摩腹部的时候，可以在你的肚脐下面和性器官之间加大力度和持续时间。一旦有勃起呢。就让它暂停按摩，等软下去之后呢，再继续，让它如果又硬起来。

又再暂停。🎼为什么我们让它这个阴茎反复硬起来又又软下去，硬起来就软下去呢？其实就希望你的让你的阴茎的血管和这个海绵体能够习惯性的这个充血，那以后呢就会变得更加通畅。

那更能做到真正做爱过程中更能有这种硬起来的那种状态。同时因为呃性感集中训练是没有插入的表现压力的对吧？你不需要做爱，你不需要插入嘛。其实你身体你的大脑是没有这种焦虑的，没有表现焦虑的。

身体感受力和阴茎血液的这个循环的效率往往都会更高你会更有信心看到自己阴茎哎，可以硬起来哦。那么这种信心对你日后做爱呢是能打下基础的。第二个是增强性爱的互动。我们刚才讲过，男性的勃起和性兴奋。

很大程度上是取决于接收到的性刺激信号的这一点我相信我们呢作为男同胞都有非常直观的理解。如果这个时候你的女伴表现的性感一点，比方穿上性感的内衣啦，有眼神和声音的挑逗啦，或者会给你做前戏或爱抚啊。

刺激你的敏感带，那么你会更容易的兴奋起来。🎼当然我也知道，可能你也有些疑惑说，为什么我的女伴总是她不愿意放开，她每次就躺在那里，什么也不做。看到她这个样子，我真的提不起兴趣，我该怎么办？🎼呃。

面对这样的情况的话，呃，我这里再推荐一门课，其实就是如何让你的女伴能够放开的。其实在这个专栏里面，前面有讲到，我这里再重新的发到直播间，你再把这个课听一下，如何去开发你的女伴，让他变得更加的放得开。

当他变得更得放得开的时候，你的信兴氛也会变得更高，你的兴兴氛会变得更高的时候，你的阴茎勃起能力就会变好。所以说做爱是两个人的事情嘛。好，我现在就把这个课程发到这个直播间里面来，你可以听一下。好了。

以上就是有关啊。🎼好了，以上就是有关勃起障碍的所有内容。🎼稍微总结一下，就是硬度不够或者硬不起来，甚至是阳痿，都是一件非常常见的现象，不必过分的担忧，不要总是认为这就是病。

不要总是认为男人是绝对不能硬不起来的。很多时候他只是一个需要纠正的性行为错误而已，他并不是件太大的事情。通过大脑兴奋预制管理、身体素质重塑、性行为训练和伴侣配合，大部分人的状况都会有所改善，重振雄风。

🎼那这次课程呢也到此结束。如果你有相关的问题，可以写在评论区，我会及时的回复你们。那同时也非常欢迎你添加我的个人的微信号，我会加入把你拉入到我们群聊里面，也非常欢迎你去添加我们的微信公号。

那做一个更有情趣的人。那我们下一期的课程再见。