# 【A21】喷泉公园：02、口ai课程：第一课【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

Yeah。🎼。🎼hello，大家好，我是乔老师，一个性健康咨询师。🎼本期视频的主题呢是口爱，主要呢我们分为三个部分。现在你看到的这个视频呢，我们主要讲的是口爱的一些理论知识。

主要讨论口爱的知识和一些注意事项。那么下一节呢，我们将学习站在女性的角度如何来看待被口爱这件事情和在于女性的角度来说，口爱的一些禁忌。那么第三节课呢就是训练实操部分。🎼我们将使用道具来手把手的实操。

教你如何进行口爱的技巧。那么这三节课呢循序渐进，可以让你从观念到技巧全方位的认知口爱，掌控口爱的这门技术。那么口爱呢顾名思义就是用我们的口唇舌，去刺激女性的外音及外音周边的一些区域。

🎼因为女性的外阴呢它布满了很多的神经末梢，所以呢是很敏感的。当温柔温热的唇舌去刺激，接触到外阴的时候呢，就会引发女性强烈的快感，尤其是阴蒂的部分，也就是女性的阴部上方凸起的那个小痘痘。

它那上面呢有8000多个神经末梢是相当的敏感的。那么我们如果是有技巧的亲吻和刺激呢，是很有可能让女性达到高潮的。那么通过我们对女性的用户调研发现，有很多女性对于口爱的喜爱程度，甚至是服亚于插入性的性交。

那么他们在口爱当中获得高潮的概率呢，也远远大于阴道性交。所以如果你掌握了这门技巧的话，那对于提高双方的性满意度是有非常有效的。相反的，如果你只会单纯的活塞运动，每。🎼天每次都是1212单纯的抽插的话。

很快双方就会产生性的厌倦，感觉这个性爱呢是很单调，很乏味的，从而呢也就失去了兴趣。所以呢我们需要一些新的技巧和方式来丰富我们的性体验性生活。另外，口爱呢也会常常作为前戏的一部分。

可以快速的让女方的身体呢兴奋起来。我们都知道啊，男人的身体跟女人的身体呢是不一样的。男人呢他感受性的快感呢是非常快非常强烈的，他感觉到了性快感之后呢，他就会立马勃起，就希望能够尽快的插入。

但是女人不一样，女人的性唤起呢，他需要较长的一点时间，需要循序渐进的刺激，身体才会兴奋起来。从而呢他的爱叶呢才会开始分泌，这就是为什么女性总是强调要有前戏的原因。做前戏这件。🎼事情啊。

你一定要有一定的耐心和创意，才能把它做好。尽管我们的魅力先生课程呢，也有专门教前戏的一个课程，教大家如何把前戏做好。但是我相信你总有不想做前戏的时候，人总有泛滥的时候，对不对？那如果你不想做前戏。

然后又不想让对方感到不舒服的话，那该怎么办呢？那么这个时候口爱呢就是一个非常好的手段。口爱呢可以让对方的身体呢快速的湿润起来，从而呢做好阴道性交的准备。这样子的话呢，伴侣呢就会相对的更加的愉悦一些。

🎼那另外的话呢，这里要提一下，很多男人呢希望自己的伴侣给自己口交，但是呢自己却从来不会为自己的伴侣做口交，这个是不公平的，也是非常的不人道的。哪怕对方是真的为你做了，心里也肯定是不满的。

也不是心甘情愿的。如果你真的希望对方能够心甘情愿的为你口，或者是引导他为你口的话，那么作为男人的话呢，就应该绅士一点，先为他口，只要让他舒服了。那作为反馈心理的话呢，他自然也会想要为你口。

这个是人性的规律，要知道性爱呢是平等的，也是互惠互利的，这是一项基本的床品。当然了，有的男人呢，他不是不愿意口，或者是也不是不想口，而是真的是觉得内心觉得很脏，或者说是觉得。🎼味道太大了，下不了口。

你可能会觉得女性的阴部是排泄的一个出口，所以你会本能的感觉会很脏，用嘴去触碰呢和刺激确实是会有一些心理压力。尤其是那些有洁癖的人呢，就更接受不了了。那其实呢说起脏，你知道哪种性行为是最脏的吗？

那乔老师告诉你其实是接吻。其实我们口腔当中的细菌啊是生殖器上的成百上千倍。所以说如果对于一个洗干净的外因来讲的话，我们的口腔其实是比外阴要脏很多的。女人不嫌你的口腔脏就是万性了，是不是？那提到味道的话。

其实大部分的情况下呢。🎼嗯，外阴的味道其实就是一点点尿液和阴道分泌物的味道。如果清洗干净的话呢，那其实是闻不到什么味道的。如果有也是非常少的那当然如果你的女伴有一点点妇科炎症的话。

🎼或者是他吃的食物会比较重口味的话，那你应该是及时让他去就医，或者是调整一下饮食的方案。那如果你实在是受不了的话呢，乔老师也教你两招可以解决问题。首先第一，你可以用一张保鲜膜。

🎼就是我们平时用的食物保鲜膜，一大块保鲜膜铺在它的外阴上面，然后再用你的唇舌去刺激它的外阴。🎼你还可以使用一些口胶液，也就是一些带有一些清新口味的一些凝胶，这样呢也可以减少一些味道，能够更好的让你接受。

那么这节课最后呢，老师还是要跟你们讲一件事情，那就是我们往往在学习一项技能啊，获得美好的体验的时候呢，这个途中一定是要经历非常多的努力，还要经历一些比较大的困难。从刚开始的你心理上有一些压力。

慢慢的你也就适应了。既然你花了时间花了精力，花了真金白银来购买这节课程和学习这件课程。那么就请你不要轻言放弃。好了，我们的理论部分的课程呢，就到这里啦。正所谓知己知彼，方能百战百胜。

既然你学习了如何给女人做口爱，如何去征服女人，那么就不得不考虑一下用户感受，和用户的体验。知道女。🎼女生是如何看待贝口这件事情的？所以呢这下节课乔老师将会站在女性的角度来跟大家讲解一下。

对于口爱这件事情，女生是怎么想的，而女生想要的口爱又是怎么样的？口爱这件事情的背后呢，它又隐藏了多少心理的动机和原因。那么这节课就到这里了，我们下节课再见。拜拜。😔。

