# 【A30】2023更新中：课程更新中：30、4大XO场景只做新鲜的爱：车震360度角全方位体验不一样的速度与激情

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。hello，大家晚上好，欢迎收听蜜枝岁月电台，我是薇雅。😊，嗯，自从上一次第一个系列课程，早上么么哒。

晚上啪啪啪分享完之后呢，有很多小伙伴就发现自己在对女性和对男性上面有了很大的一个提升。那么当我们已经是有一个基础的这样的过程之后，我们接下来就开始步入到我们的另外一个阶段。

也就是在我们的基础之上的情趣阶段。所以呢我们这一个系列也就是这一个月的分享，基本上每周三分享的话题都是跟情趣有关。这个情趣呢不一定是说非得用什么玩具，而是营造一个场景。其实有很多人都发现了。

尤其是两个人在一起时间很长了以后，会发现那个熟悉的环境，让我们失去了兴趣，让我们失去了兴趣。也就是说慢慢的让我们发现两个人似乎没有了那个性质。原先可能很容易两个人就趴在一起了。

但是现在似乎好像不是很愿意在一起，睡觉的时候也是背对着背，所以就会让很多人感觉到一种无趣，感觉到关系在渐来渐远。所以的话呢我们这一次的分享其实就是告诉大家有很多的一些爱爱关系。

性爱关系不一定是只有在船上才能完成的。今天的分享主题就是关于车震。我不知道大家有没有体验过车站哈。嗯，其实现在车比房子好像还要更多啊，因为买车不再是一件难事，也不是一件需要特别多钱的事。

只不过车好车坏的问题。所以的话呢有车咱们就能镇一震。我们把现爱的环境换到车里面去感受一下，在那样一个小小的空间里，在一个行动的空间，在一个可以享受的心激情和速度的这样的一个空间里面。

我们能够享受到怎样的新鲜快感。其实车震这一方面呢，如果说体验过的一些人，我发现啊，他们可能会给我反馈过来的是，比如说在车震里面的一个呃空间比较小，不太能够去舒展开来。因为像有些车子的话。

它本身就是高度不算够，或者它的空间比较窄。然后特别是小轿车就可能不太方便。那么对于像比如像可能相对来讲空间比较大。然后乘高也比较有这样的一个空间，能够让更多的人去享受它，然后在里面更加放松。

或是能够舒展开来等等。那么在这里呢，我给大家分享的关于车震的这样的一系列的玩法，其实适用于所有的车型的。OK那我们现在开始吧。首先讲的就是场景的问题。这个场景的问题啊，也就是说我们要车震的话。

应该在什么样的场景下面去进行车震。比如说我们需要把车子停在什么地方才能够更好的去愉悦呢。因为我相信在车震的过程当中，很多人比较担心的一个问题，就是比如说呃我会很担心，万一要是有人来了，怎么办？

又或者说万一要是保安或者是交警突然给我们敲这个车窗了，那我们不是很尴尬嘛？确实我们曾经在新闻报道上看到过这样类似的哈，说讲在车子的过程当中，然后突然交警过来了，然后或者是协警过来了。

然后贴了个贴了个单子，又或者是给你敲窗户，然后会让大家正在激情过程当中，突然之间然后被人打扰了。而且还是个警察就会让我们觉得特别的尴尬。但是有些人确实如果说停的位置不是特别好的话呢，很容易被人发现。

那也会让我们觉得很尴尬。我不知道大家有没有去过台湾，如果去过台湾的话，或是对台湾比较熟悉的话，呃，应该听说过台湾有这么一个车镇村，就是那个村子很偏僻，然后呢那个村子的马路一整条路上全部都是在车震的。

就可能隔了一隔了一个车一个车这样子，所以每次到黄昏傍晚的时候，或者是在夜晚降临的时候，就或者是在后半夜就会发现很多车停在路边上，然后基本上都是在车震，那个场景还是蛮壮观的。你要是随便过去一下。

或者在旁边跑步或者是你经过，你随随便便你可能就能够看到这样的一个场景。当然他并不是为了车站所设计的，而是那个地方非常的偏僻。所以的话呢很多人可能就这样子发现了这么一个好地方。所以我们说的场景。

一个最重要的就是我们的私密性，就是我们必须得。所处的那个环境是非常私密的。那么有哪些地方相对来说是比较私密的话呢？首先第一个就是地下车库。其实地下车库如果说车子不是特别多，又或者是说你是在后半夜。

又或者嗯你在那边停了很多车，但是你确保你那个位置相对来说比较隐蔽，因为有一些停车库它确实是蛮大的，然后大道可能有一些角落，很多人就不会走过去了。又或者是像有一些比较偏远的一些角落等等。

很多人可能就会忽略到那个地方，那么如果说是选择在那样的一个地方的话，又或者你确保周边还没有什么人的情况下，或者那个时间点刚刚好的话呢，其实在那个地方车震也是蛮不错的。

有很多很多人曾经尝试过在地下车库车震。当然有一点就是你必须得避开那个摄像头哈，有一些像那。呃在每个地方设置一些摄像头，你要去观察一下，但是它不是说每个角落都能够照射到。

所以的话如果说你那个地方你那个区域正好没有的话，那么你在那就可以进行车震了。这是一个。那么还有一个地方呢也很合适。就是它的环境会更加好一点，那就是公园。我曾经在杭州待过一段时间。

杭州有一个叫做湿地公园的，在城西那个地方。那个湿地公园呢其实环境特别好，但是可能因为相对来说比较偏一些。所以的话呢去的人不是特别的多，只有在周末的时候可能在那边吃饭的人会比较多一些。

或是在那边夜跑的人比较多一些。但是在平时的话可能人就会零零散散一点点。嗯，而且一旦了过了晚上9点钟之后，那边几乎就没有什么人了。当时是这样子的，所以的话呢我们就会发现在那个湿地公园啊。

它的车是可以开进去的，而且它设置很好。因为湿地公园的话，像在南方他可能在这一处或者是那一处，然后有小河流啊，然后有小桥啊，或者是有很多的芦苇草可以挡住啊等等。那么你就会隐约发现在某些芦苇草。

旁边又或者是在那条河的旁边，你会发现能够偶尔看到一两辆车停在里面，又或者在那个丛中，在那个草丛中，你能够看到一两辆车停在那个中央，一般人是不太会走进去的。因为那个地方一方面晚上是很黑。

就是你走进去其实也没有什么可看的。然后可能有些人会比较害怕。但是车子开进去是完全没有问题。所以的话呢它跟就是公路上又有一点点小小距离的情况下，在那样的一个环境下面，车震其实是很方便。也就是说在那个地方。

首先一个环境特别好。公园里面本身就是呃绿化呀，植被呀，各方面都会非常有氧。然后另一方面呢，你在那个晚上，尤其是现在夏天到了，可能你也会听到一些鸟叫啊，或者是呃虫子。要是在河边的话。

甚至还有一些青蛙等等的。我们那个时候就是夏天去到湿地公园的时候，真的有听到青蛙叫在就是我不知道是从哪传来的。反正挺有意思的嗯，然后你在那样的一个环境下面借着那个月光。

你就会发现其实那个环境很应该说是很幽静。然后呢，再加上没什么人，就特别特别容易可以发生这样的事情。所以大家在选择在一个公园的时候，尽量的去选择那种呃到了晚上比如说八九点钟就没有什么太多人的时候。

然后包括你可以开到相对来说比较远，比较偏，或是相对来说比较往里面一点点的。包括像如果在杭州的话，比如说西湖里面，其实在西湖里面车站的人真的还是蛮多的。因为晚上基本上过了90点钟。

西湖很里面就是很深里面的一些公园啊等等，基本上就没有人了。你的话山一个车，你就能够车证。然后像在北方这些地方，其实也OK像我在北京有这边有个朝阳公园，然后朝阳公园，它是分就是好几个门的。

然后有一次就是我跟我朋友，我们两个人去那个呃长阳公园那边玩，然后就会发现呃晚上的时候也是过了90点钟之后，基本上那边就没什么人了。而且他那一整条路上面还相对来说比较暗，也就是说没有什么灯，呃。

包括像有一些就是小区啊，他外面其实灯也是非常弱的，比较暗的，在街边上面晚上比如说11二点的时候也没什么人。那在那样的情况下，其实你就完全不用担心。你在里面进行车震是完全OK的。

这就是我说到的一个是地下车库，还有是公园，还有包括像湿地公园呢，或者是你们小区呃，就是你外面那边停车的马路边上啊等等。你只要找到一个光线，相对来说没那么亮，稍微暗一些。然后呢，那边是你确定你比较熟悉。

平时晚上很少人的状态下，你就可以进行车震了，这是第二个。那么第三个地方呢，那就是郊区或者是相对来说比较偏远的地方。嗯，郊区其实真的很适合车震。为什么这么说呢？比如说像咱们到了这个周末了。

然后很多人会去郊区去玩，然后可能顺便就会在那边住上一个晚上，那么你在那个地方的话，环境本身也是比较不错的。你在郊区，或者是你跟你的朋友两个人开车开着开着，可能两个人就开的相对来说比较偏的地方了。

那个地方没有人，只要是没有人的状态下，你们就可以车震，而且我们这个叫做随着以前有这么一首古诗叫停车坐爱枫林晚嘛，我们可以这么去嗯可以去这么去想象，也可以把它定义为是停车坐爱。有时候你开着车跟你爱的人。

尤其是在夏天这样的一个嗯环境特别好的一个晚上，然后呢又带着一点点微风，然后再加上月光把你的车停在任何。以你们来讲，相对来说比较安全的地方，停下来就直接做爱是一件非常非常享受的事情。

我相信每个城市都有这样的一个地方，你可以找到。这个就是我所说的场景一个地方，就大家一定要选择好。那么嗯第二个场景的话呢，就是时间时间这个东西其实很有意思。比如说像刚才我讲到的呃，就是双休。

你可能双休时候你会看到郊区相对远一点地方，那么在平时的时候，我们可以在什么样时间点，车证会比较安全呢？比方说工作日。可能大家会在想唉工作日的话，应该是人很多才对呀。是的。但是如果说是在晚上的话。

相对来说工作日绝对要比周末更好。周末晚上绝对是人更多的时候，大家都会用出来玩了。但是工作日相对来说，如果说呃在不管是大城市还是中小城市，大家基本上下了班，也就是回家了，绝大部数人都是这样子。

因为第二天还要上班，所以不会太嗨。所以的话呢，在工作日的时候，无论你选择像刚才以上的哪几个比较合适的。一个是工作日，然后第二个的话呢，就是午休的时候，呃，可能有人在想，唉午休的时候，这个怎么车站呢？

其实午休的时候也可以，比方说哈午休你们的时间相对来说，因为每个每个人工作的环境不一样。比如说像银行上班的，或者是在一些公务员的话，他们的午休时间是比较长的，有大概一两个小时的时间。

那么那么长时间你要睡觉，对不对？那你选择在办公室里面睡觉，还是睡觉。如果说你的伴侣跟你相差不是特别远的话，你们选择在车里面午休也是O的。比如说在停车场啊，你就会发现可能在停车场里面的时候。

尤其是或者是你开到某个公园，只要里面不是特别的远。那么你附近有这样一个环境，你就可以通过午休的方式，然后去解决一下。甚至你是在停车场也没有关系。因为我们待会会讲到你车站方式有很多。

因为确实他在比如说特别想要的时候，他是不分任何的场合，也不分任何的时间点的，他想要了或者是想要激情一下了，那我随时随地我就希望能够实现他，或者是比如说像中午我们大家其实现在夏天口味都不是特别好。

那这个时候我就想跟你见上一面，那么见面之后干什么呢？那不就是为了想要申一下嘛。那么除了午休以外的话呢，我们还可以选择深夜夜晚或者是后半夜。

其实做爱这件事情真的他不一定是说我们非得按部就班的在要睡觉的时候，我们才可以啪啪啪。有时候如果说我们想要创造一点点小小的刺激，我们是需要放弃一些东西的。比方说我们要放弃正常的作息。我们可以在深夜的时候。

然后be方对方下班了，那么我们可以开车去接他回家。那在接他回家的路上呢，也许我们就可以把车停在某个地方去逛一逛。刚才我们说的公园哪等等，又或者加班到了很晚。到了凌晨一两点。

这个时候两个人再碰撞在一起的时候，这个深夜其实就很适合在车里面来一下。嗯，可能有的人在讲啊，我都已经加班那么累了，怎么还能够去做爱呢？其实做爱在某种程度上面也可以算是一种方式，叫做放松释放。

确实有一些人他因为太累，所以更加希望能够来一场性爱，然后去放松一下自己，让自己能够把刚才前些的会一整天的一种忙碌和一整天的紧张，把它懈怠下来，通过性的方式，通过高潮，通过一种享受和愉悦。

然后让自己整个人变得更加的轻松。而且当我们通过性爱，通过一场完美的性爱，或是一场激情性爱之后，如果那个性爱是让我们变得愉悦的。我相信没有人会拒绝。所以的话呢当我们享受完了之后。

是不是就可以更好的去睡个安稳的觉了呢？所以这就是我刚刚说到的，一个是车震的场景的选择。然后另外一个就是我们时间的选择了。这些时间还有包括场景。其实说白了目的很简单，就是希望能够让我们有个私密的环境。

那么当我们有了这样的一个营造好的环境之后，是不是就可以随时随地的开始车站了呢？嗯，按理来说其实是OK的。但是呢我这里想给大家一点点小小的建议，那就是即便是在车站。

我们也需要给自己和彼此稍微的准备一点点东西。比方说我们需要准备一点点纸巾在车里面，然后呢还有湿巾，又或者像费洛蒙的香水，还有包括套套，这四样东西其实是处于车震的必备产品。为什么这么说呢？首先纸巾和湿巾。

在某种程度上就是我们在车里面做完之后，我们是需要擦拭的。我们没有办法立马的去洗个澡冲洗，对不对？所以我们需要纸巾来擦拭我们的车座，然后呢用湿巾去擦拭。真相当于是一个简约型的一个便利型的擦拭升级的方式。

非常的简单。我建议大家在选择湿巾的时候，如果说能够选择私处的湿巾，当然是比较好的。若不行的话呢，也选择那种偏婴儿式的湿巾，相对来说酒精度没有那。那么高，那么在擦拭我们的阴茎啊、龟头啊。

还有包括擦拭我们女人的阴道的时候，就没有那么容易去侵蚀到我们体内的那些保护因子。那么香水费洛蒙香水又是干什么用的呢？其实啊这个跟我们在做爱的时候是有一丁点小小的关联的。为什么这会说呢？

因为在平时可能我们做爱之前会先去冲个澡，让我们身体变得洗白白。但是如果说是车震的话，我们随时随地谁也说不准，今天想要发生什么事情，对不对？所以的话我们是没有办法让我们的私处洗干净。

那么在这个时候我们就可以在我们的私处周围喷一点点，或者是在我们的内裤上喷一点点费洛蒙香水。可以当着我们的伴侣面喷，当然你也可以在事前喷一点点。这样子的话呢，就会让我们的伴侣在帮我们口交的时候。

会感觉到一阵清香。他不会觉得我们的私处是有异味的。因为在车里面车正其实口交是经常会用到的一种知势。如果说你的另一半啊，或者是我们女生自己私处有一点点异味，又或者是不是那么的干净。

或者没有那么的清香的话呢，我相信就很容易扫兴喽。别到时候裤子都脱了，结果闻到那个味道，让男人就扫兴而归了。我相信可能出现尴尬的就是双方了。所以的话呢我们可以在车里面准备一只费洛蒙香水。

可以在随时随地想要愉悦的时候喷一喷车内或者是喷一喷我们的私处喷一喷我们的内裤等等。这些都是非常好的小心机和小技巧。而且在与此同时啊，对于像香水的选择，为什么会使用费洛蒙呢？它本身就是一种荷尔蒙的刺激。

跟一般的香水是有很大的不一样哦。那刚说到了香水、纸巾、湿巾。那么接下来就是我刚刚讲到的套套，套套真的很重要。亲爱的们，不管这个人是你的老公老婆，还是说是你的固定性伴侣都得戴套呢。

因为带套不仅仅是为了防止我们的怀孕更重要的是隔绝病菌，不一定是性病，但是他也有病毒存在。所以很多时候啊，如果说我们不注意卫生。然后呢，有时候在一些场景，或是哪怕在家里面不注意卫生的话。

也是很容易男人的一些病菌会带入到我们女生体内，尤其是对于包皮比较过长的男性更加容易让女生的妇科疾病，所以的话如果想要让我们的吸数变得干净，想要让我们的身体变得干净，想要让我们能够干得更加长久一点的话呢。

套套一定是必不可少的。OK那我们这些产品其实是可以随时随地准备在我们的车里面的。我们的车内有很多的抽屉，我们可以把它放在其中一个抽屉里面。当我们随时随地想要做爱的时候，我们便可以很好的利用到它。

那么接下来的环节，我们就将真式的进入到我们的知识里面。我相信很多人对知识都是非常感兴趣的，可能特别想要知道在车里面用什么样的姿势是比较方便，用什么样的姿势是比较刺激，用什么样的姿势是不会伤害到彼此。

用什么样的姿势是很容易达到高潮，对不对？所以的话呢我在这里给大家列举了三大类。第一类是口交和手交。这个口交和手交呢其实主要是针对于副驾座，也就是我们女生坐的位置，然后呢是男性服务于女性。

我们知道啊两个人在并排坐在一起的时候，如果说女生要侧过左边，然后去为男性服务的话呢，可能会有一点点不太方便。所以在很多时候啊，一般都是我们的男性先来扶我们的女性。我们女生坐在我们的副驾驶上。

然后男生呢把安全带一侧这样子转身就过来了。那么在这样的一个环境下面呢，我建议大家可以把椅子稍微的往后调整一下。嗯，大概也就是有的大概30度的高度吧，或者说是45度角的高度差不多就可以了，千万不要平躺。

因为这个程度上如果平躺的话，女生会很被动，而且特别平的状态下面的话，女生也会比较难舒展自己，这个不是站在床上啊，椅子本身就不是那么的宽裕，对不对？所以的话呢有大概1个30到45度的脚。

的女生可以通过他背部的力量，然后呢往前推，然后另外的话能够撑得住。然后再加上男性可以用手，然后用口的方式帮女性进行服务。这是最开始的姿势。那么在这个姿势，当我们的女性藏在上面之后，男生应该怎么样操作呢？

我建议啊首先两个人还是需要先来一点点小小的前戏的。比如说我们可以先从接吻开始，或者先从抚摸开始。两个人在车里的时候呢，男生可以深情的望着女生，然后可以先去先抚摸一下他的脸颊，单手伸过去。

抚摸住他的脸颊轻轻的托住，代表一种深情的仰望。然后看着女生的时候，女生也能用自己的柔情回复男生。其实我们之间要用语言去交流，目光是最好的一种方式。当你看到另一半的时候，你便可以开始轻轻的伸过去等他了。

接吻永远是两个人之间拉近距离的一个最好方式之一。当你伸过去吻他的时候，从嘴唇，然后慢慢的延伸到他的耳垂。然后再慢慢的用手去抚摸他的手指一根两根三根，然后再将他的手指伸过来，你把它含在嘴里。你们知道吗？

这样一个小小的动作会让多少女生感觉到心动。一定会让它瞬间就融化了，他一定也会让自己完全沉浸在这样一个过程当中，没有办法自拔。但药的目的就是让女人无法自拔。男人用一点点小小的小心机。

就足以能够降服住这个女人的内心。无论他当时可能会有一点点小小的尴尬或者是抗拒。当你用你的动作，用你的行为去说服他的时候，我相信他就会被你给沦陷了。将女人的手指含在自己的嘴里，轻轻的吸吮一翻。

然后再拿出再继续接吻。然后再慢慢的将手伸进他的后背，记住，不是前胸哦。有很多的男人会犯这样一个错误，就是一开始就会把手往前面伸进来，会让有些女生感觉到反感，尤其是相对来讲性经验不是特别丰富。

或者是相对比较保守的女性，她是可反感了。因为就会让她第一破了，你只想上躺。虽然我们的目的就是想要上膛，但是我们得在行为上面表现出让女人觉得我是爱你的，这样子女人才会感觉到我愿意。

所以的话呢我们先将手伸进她的后背，我们在后背进行抚摸一下，再顺便去捏一捏她的脖子，给她进行小小的按摩一下，然后再慢慢的通过接吻，慢慢的去撩起。的下半身或者是你可以再抚摸一下他的乳房。

那么在女性被你搅薄的有一些些火热之后。你可以轻轻的将你的手伸进他的私处。当然啦，不是直接的脱他的裤子，而是你可以透过他的内裤。如果他穿裙子的话，可以透去试探他是否湿了。如果说他已经湿了。

那这个时候就代表他真的想要了，那你就可以顺势将他的手，或者是将你的手直接伸进他的私处里面，或者将他的内裤慢慢的脱下。脱下之后呢，这个时候我们的男生如果你不介意的话，可以低下头去吸引他的那一些爱意。

你可以去亲吻他的大小阴唇，可以去用舌头去挑逗他的阴蒂，你也可以用手去挑拨他撕出的每一寸神经。所以当我们在跟女生进行车站的时候，我们其实不能够太过于急匆匆，而是要像平常做爱一样，顺着女生的意图。

然后再来做件事情。当然我这边所说到的是，如果你在意他，在乎他爱她的话。排除掉那些自动送上门的女人以外啊，这个方式绝对是比较奏效的这就是我说到的副驾驶，我们的男性需要先为女生服务。在为他口交也好。

手交也罢。其实这是一个对于男人来讲，非常千载难逢的机会，也是一个非常非常容易俘获女人内心的机会，同时这还是一个能够快速让女人达到第一次性高潮的机会。女人往容易通过像阴蒂高潮，或者是通过用手的方式。

用男人嘴的方式帮他进行口交的方式，让他先达到高潮。当女人有了第一次满足之后，我们的男人才好进行下面被服务的动作，为什么呢？因为我们的女性跟男性不一样。女性是一个慢热型的动物。

那么先让他通过这一些行为达到第一次高潮是最快捷不过的了。而且是比较省力省时，比较费劲，比较省劲的。那么在这个过程当中呢，女人一旦有了第一次高潮之后，她成的是一个上升的趋势。也就是说。

当我们的女性有了第一次高潮之后，她一定会想要来第二次或者她的心理上会得到满足，会想要心甘情愿的为你服务。那么接下来第二个姿识了。也就是我们需要换到我们的后座开始进行女对男的服务。

女生为男生的服务是需要一点点空间的。比如说我们可以在后座上面在后座怎么样进行呢？打比方，我们可以男生坐在后座上。然后女生呢蹲在这个车里面，蹲在地上帮男生进行口交。这个方式其实是非常非常简单。

而且也是在车站里面非常常用的一个知识，就是女生帮男性进行口交。而且通过这样的一个方式还不易被外人察觉，这是一个非常好的非常棒的。对一般的小轿车来说足以够用了。

那么如果说我们男性的车是相对来说比较大容量的，比如说像呃一些越野车呀，又或者是说那种家庭式的车呀，又或者是呃相对来说比较大一点点商务车啊等等。对于像这些车的话呢，在后座就更好容易施展开来。

因为在后座的时候不仅可以口罩，而且甚至还能够进行我们所说的传教驶。比方说我们的女生可以整一个斜躺在我们的椅子上面，我们的这个车座上面，为什么说是斜躺？其实正常来讲的话，如果说让女生整个直躺在上面。

我们的男性就没有办法施展我们的力量了。所以要让女性斜躺。她的背部以上的位置，还有包括她的臀部是躺在我们的椅子上面的，但是她臀部一下大腿呢，他一条腿是可以就是比如说可以伸在我们的椅子上面。

另一条腿呢他可能就需要站在地上了，她在地上，然后只有这样的一个交叉的过程，有这样一个空间，我们的男人才能够施展，才能够将女性的腿抬起，才能够插入进去。这个就是说的传教室。而且在这样一个过程当中。

其实这个位置是很棒的。比如说我们的女性在通过这样的一个方式的时候呢。男性将女性整个微微稍微的抬起，会比在整一个臀部躺在床上更加容易高潮。因为这样一个过程，我们的女性臀部是稍微的微微抬起的。

下面甚至都不用去垫什么抱枕啊等等，直接就能够微微抬起，然后男性直接插入进来的时候就会很顺畅。这个也就是我说的，如果说咱们的空间够大的话，在后座进行传教室也是很好实现的。那么对于我们的女性来讲的话呢。

在纯教师的过程当中，在我们去施展自己的过程当中，我们可以有一点点小小的动作，小小的心机是可以让我们变得更加迷人的。比方说我们可以很顺手的将我们的手朝后。可以去按住，比如说可以按住我们的玻璃窗。

然后另外一只手可以抱住我们前排那个车座的后面的那个靠垫，然后也可以去扶住我们前排我们这个车座的椅子等等等等。又或者是说我们可以抱住我们的男性，就是一系列那种动作，其实向后仰一点点。

是为了让我们整个人能够向前向上拱，这样的一个状态，会让女性施展出来的那种魅力，会让男人觉得觉得你在伸展你的全身，会让你男人觉得在用力的去拥抱它，你是在尽可能的去拥抱和展示你的身体。

然后也让他觉得通过这样的方式，我们的女性能够很好的去将我们的支撑点，不是集中在臀部，而是集中在我们的手臂上。也只有这样，我们通过手臂的力量，然后将身体放松，我们才能够悬空着或是半悬空着。

然后呢将我们的臀部更加好的向上高频的去迎接，去迎合我们男人的阴茎。在这个过程当中，其实也就代表了传教室也是在教大家。传教室其实真的不是男人一个人在奋斗，真正传教室也是女性可以往上迎合的。

当女性进行迎合的时候，我相信男人能够更深切的感觉到那个距离非常的短，等到什么程度，也就是男人的阴茎基本上完全近距了，然后只剩下末端离淡淡那一点点一小节的位置，然后跟女性的这个阴处，这个会阴的地方。

还有包括阴毛的地方，还有跨部的地方等等进行快速高频的碰撞。我们知道一个频率，如果说距离太长的话，频率一定会变得非常的短或是非常的少。但是如果说呢当频率变得非常高的时候，他的距离一定是非常短的。

所以在这样的过程当中，我们就能够将阴茎差的女人更深一些。然后女人在这个过程当中也能够更加的。完全全的被男人所插入进来的快感和释放感。这个就是我说的在后座，我们有这样的一个传教室。那么与此同时呢。

我们也可以进行女上。其实在后座进行女上也是非常非常简单容易便捷的。怎么女上呢？这个女上一定大家要记住啊，不要以为通过女上就是简单的女性面对的男性，其实在通过车震的时候，女上很适合的是男性和女性是相互的。

也就是相当于女性是背对着男性。然后男人看到的是女人的后背，然后女性整个坐在男人的大腿上面，然后进行摇曳，她才能想象这样一个过程吗？因为我之前在分享到女上的时候，有一方面是可以面对着男性。

一方面是背对着男性的。所以在真正我们在呃测震的过程当中，因为空间的限制，所以的话呢我们通过背对着男性的这样的一个女上的姿势进行前后左右或者是打圈圈这样的一个呃，或者是上下这样的一个幅度的震动。

然后呢就比较容易达到一种快感也会比较容易刺激到女生的基点。然后我们的女性这个时候正好有个支撑力，就是当我们在女上的时候，我们在背对男性的时候，其实我们的双手是可以往前伸伸到前面的那个座位上。

我们可以扶着他，然后可以慢慢慢慢的将尽可能的将自己的腰窝往下陷，然后将臀部可以慢慢的往上翘翘一点点。然后通过这样的方式呢，男生也可以双手托住我们女性的臀部两边可以扶助女性进行女上的晃动。与此同时。

我们的男性也可以将手伸到前面去抚摸他的乳房，或是搭在他的腰间等等一系列的动作都是为了能够让我们更加契合的完成性爱这件事情。这就是我所说叫的后座。那么除了像我刚刚讲到的后座。

还有包括副驾驶上面的口交、手脚以外呢，还有一个姿势是非常非常适合车震的这个姿识呢就是讲究一个环境了。比方说前面我讲到的呃比较适合在比如说夜晚呢深夜呀，或者是在一个呃相对来讲没什么人的地方。

那么我们可以怎么做呢？很简单，女生依然是在副驾驶上男生站在车外。比方说我们的女生是整一个起码下半身是脱光的，然后呢坐在副驾驶上对着门的方向。然后男性呢我们是站在外面的，站在外面的方式。

一方面是可以进行传教式。因为通过这样的方式传教，其实也很容易达到高潮，是因为男生可以几乎毫不费力的将女性整一个抱起，或者是说非常毫不费力的可以将女性的双腿抬起，然后再进行抽查。这个知识大家可以想象一下。

其实非常简单，而且也是非常非常容易办到的。为什么要通过这样的方式呢？一方面男性会很好的施展自己站着进行做爱。其实这个姿势很像是我之前分享过，我们在床上，我们在床沿女性呢有很大一部分的位置。

很大一部分空间是呃在床外面的。然后只是背部靠在垫在我们的床上，然后我们的男性是站在床沿边上，然后将女性的双手抬起，然后进行抽查。那么我们在车里面也是这样子的，我们有很大一部分，我们的腿是向外的。

然后男性站在外面进行抽查。你们可以感受一下，那个感觉是非常的爽，而且非常舒适。前提是那个地方非常的幽静没有什么人。通过这样的方式，你是可以完完全全借着月光。灯都不用开，车灯不要开。

借着月光黑漆漆再带一点点浪漫的色彩，然后进行做爱，有点像是吸收一些阳气或吸收一些阴气，吸收大地的精华等等，可以去感受一下。然后除此之外呢，还有一个姿势是可以做的那就是后入式。后入式呢。

那就是需要女生也出来了。然后呢整一个站在外面，然后内朝着我们的车内，整个人呢可以将手，比如说扒在我们的这个副驾驶的椅子上面也可以扒在门窗上，然后将你的小臀部微微的抬起。

然后男性依然是站在外面进行我们这样的一个后入式。这个时候其实车门是打开的。潮的那一面基本上应该是没有什么人的。所以的话呢你相当于是你的周围有个盾牌，然后他帮你保护着。另外一边呢又是没有一个保护的状态。

反而能够增加一些刺激，而且在这个过程当中，我相信很多人可能不会太长久，可能时间会相对来说比平常更加更快一点点。因为很害怕，万一要是我做到一半的时候，有人来了怎么办？我裤子都来不及穿，对不对？

所以这个环境要求就比较高一些了。但是在那样一个环境下，我们能够真的感受到是大地的精华，感受到的是整一个大自然的一个状态。你没有任何的束缚，然后你能感觉到的就是一种清凉和一种凉爽。好了。

今天跟大家分享的这个车震指南就是这样子，跟大家再简单的总结一下，主要是分4块。第一块是场景，就是我们在选择场景的时候一定要有个私密性。其实车因为它可以开，所以我们可以把它停在任何一个。

我们觉得安全的地方，就相当于是移动的房车一样，特别有意思。那么第二个就是时间了，时间点的选择，比如说我们选择在人少的时候啊，选择在晚上的时候啊等等。这些环境的话相对来说也是比较私密和安全的。

然后第三个就是我们需要准备一些小小的工具，纸巾湿巾，费洛蒙香水，还有包括像套套这些东西我们可以常常的时常把它备在我们的车里面，随时随地当我们想要都可以发生。那么第四个就是我们所说的姿识。

那芝士的话呢分3块。第一个的话是在副驾驶上面，也就是男生先服务女性。讲或者是口交的方式，让他先打到高潮，把他的欲望和激情挑逗起来。那么第二个的话呢，就是在后座时。在后座室的时候呢。

我们的女性可以通过比如说口交的方式，或者是女上的方式，女上腰背对着男人比较好施展。然后与此同时的话呢，男生也可以如果说空间比较大，通过传教式的方式，然后进行。那么第三个的话呢，就是我们女性在副驾驶上面。

男性在外面哦，然后进行一个传教室和后入室，这一系列的方式都非常适合让我们去感受和体验车震给我们带来的不一样的新鲜刺激和愉悦。希望大家有机会可以尝试一下。我们今天的分享就到这里了。谢谢大家的参与。

