# 【A03】【言爱社】：07、言爱社四节直播课：4、糕巢冥想课：4【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

我很喜欢我不知道从哪里找到的这两个图，就是一个是女女女生的这个呃生殖期，然后是男生的生殖期，然后都画的非常的美。同时我们的脑子里面其实也会有很多的很多花出来。所以我很喜欢今天我选的我选的这这这张图片。

然后我们就来。搞搞些事情啊，然后呢先给大家一个提醒，就是说你一个是全程，你的是摄摄像头会关请关闭掉。然后呢，在我们过程当中，就现在你们有什么要要问的，或者技术上的问题。嗯，请那个告诉我，然后声音的话。

声音的话，应该是你有一个像耳机一样的小图标啊，应该要去点开一下啊，去点开一下才会有有声音嗯。Okay。然后呢。Yeah。然后真的过程当中就不要发炎，好吧，然后呢，你看看你现在的环境啊。

看看是不是是不是要把门关起来啊啊，或者是怎么样，就是尽量是在一个不被打扰的这个环境里面。然后你看看你喜不喜欢现在的现在的灯光啊，现在灯光你是不是喜欢啊，我们可以花一些时间来调整一下。

然后看看你有没有一些道具可以准备啊，就是说嗯有没有一些舒服的枕头啊，或者是靠垫啊啊，或者是有没有一些毯子啊，待会儿你如果觉得就是因为我们待会儿躺躺的时间比较长的话，你可能会觉得稍微有一点。

冷或者不舒服啊，这样子。那那个润滑剂啊，你有没有或者是有没有这个身体乳液或者润润润唇膏啊。或者是你看有没有一些蜡烛啊、香水啊，你你你喜欢的啊，你喜欢的嗯。然后呢，有没有一些你喜欢吃的东西啊。

然后我们那个可以来玩玩一下的啊，或者是玩具啊或者是玩具，你们先先现在准备一下。然后呢，我今天看看想跟大家嗯。看看是我来看看你们能不能填一个表格，就是我你们应该现在能看到我给大家有一个问卷，我有拉出来。

对吗？你们能看到吗？你们现在能不能点呢？对我想看看现在的就是我们有些小伙伴可能在在在准备，然后有有有一些有一些可能嗯。对，然后白建飞，你举手是想提问吗？Yeah。Yeah。

声音的话就是我们要用这个时间让大家来嗯研究声音的小伙伴可以研究一下声音啊。嗯声音应该是你左下角应该是左下角有一个像是耳机一样的，然后点呼入啊呼入。嗯，点互入。好，我们一共有75位在线的。

现在我看到有36位小伙伴在点这个问卷，有没有其他的小伙伴能继续点啊？嗯，好，这我这是个挺好的问题，就是说月经来了，是不是我们就不能够自卑？呃。

一个呢是你可能有就是国国外现在很多很多人会用的那个就是用呃味精，对吗？呃，卫生棉条那个棉条它是塞在里面的。所以你如果平常是阴蒂是你的敏感区域的话，你其实还是可以还是可以摸。

然后呢我我们今天这个冥想其实很多时间未必是摸你生殖器的那个部分啊，是摸你这个身体其他的这个敏感区域或者发现自己的这个敏感敏敏感敏感区域啊，所以并不并不一定是说一定要要摸嗯嗯对。所以还是鼓励大家来摸啊。

OK现在声音的问题都解决了吗？就是今天是要听是是需要听到我讲话才能够参与。嗯，没有很多PPT。然后白建飞，你有举手是有问题要问吗？嗯，没有，那你把手放下来吧，会知道怎么放手把把手举下来吧。

然后哈哈你也有举手举举那个虚拟的手啊，我我是说嗯。你有什么问题要问吗？是有问题要问还是什么？Okay。啊，其他小伙伴都做了道具了吗？都做了那个了吗？嗯。ok。我我是第一次操作啊我是第一次操作。

我我我我就念出来吧，这个结果好吗？因为现在可能还有人在在填。嗯，我一下我一下子按掉之后说结束这个调查之后可能未必能分享出来。嗯，但是现在结果是这样的，有51个小伙伴填了这个呃在填这个呃调查问卷。

新来的小伙伴还是可以填啊，继续填。现在我是问说男生还是女生，我们正好是一半一半一半男生一半女生。然后呢，我问我第二个问题是说你是一个人来，还是说你身边有有你的伴侣，要92%的人都是一个人。

所以啊但是也有也有5对，现在有555个窗口是我和我的伴侣都在的那呃恭喜你们这个是不是恭喜就是呃你们是少少少少数派啊，是希望你们有不不一样的这个体验，到时候很希望能听到你的体验。嗯，然后第三个问题是说。

你今天真的准备来摸一下自己吗？哎，47%的小伙伴说我准备5%的小伙伴说不准备啊，然后47%的人说，现在说不清楚，看情况。OK好，谢谢大家。好，那我再我再回到。😊，啊，我我我我我我可以sha。

所以你们现在能够看到这个结果，对吗？啊，能够看到这个结果啊，谢谢大家的这个这个参与，很有意思。我我我以后每次上课，我会可能都想来做一下这样的一个调查。嗯，OK好，那我们现在这个调查就就结束。

然后我继续分享我的我的屏幕啊，稍等。嗯，好。好，大家在该准备的道具什么都准准备好了吗？啊，如果准备好的话，我就接下去讲我们今天整个这个呃自摸派对的一个呼吸法，会跟平常你学你平常留意的可能不太一样。呃。

是二4呼吸法和四6呼吸法，什么意思呢？呃，什么意思呢？就是就是你在呼的时候是呃吸的时候是用鼻子洗，然后呢吸两拍啊吸两拍，然后呢，你再用嘴巴去吐，我们先试试这个好吗？我们一起来一起来试一下，一起来试一下。

就是我们先是吸气。一直两，然后是。4、能理解吗？来吸气。就是吸进来的时候用鼻子的是2，然后呢吐出来的是4。那么有些人他可以呼的呼吸的更慢啊，呼吸的更慢。

那你可以尝试着说你吸的话是吸1234吐的话是123456好，我们我们来我们来试试看。来，我们来开始46呼吸吧，吸气1234呼气，123456可以吗？能够跟上吗啊？有能跟上的小伙伴讲一下，点的写个一。

这样我就知道你们嗯。确实是可以啊。感觉到这个有点不一样。所以我们整个的。你们更喜欢哪哪一种，二和4还是四和6啊？好，那有人说跟不上，那我们再再来再来一遍那个吸气啊，我们先做2二和4的呼吸嗯。对。

这个呼吸非常重要。我们在这个。爱当中怎么运用我们的呼吸，怎么把就是更多的血液能够让他通过你的意识通过呼吸输送到你的这些愉悦的器官，那是非常重要的。我们再来一次好吗？来，我们来先做二和4，我们吸气。

12呼气，1234。121234。好，那我们再试试再试一下4和6。我我我说的快一些，看看46嗯，有些人觉得断要断断气了啊。好来。吸气1234，呼气，123456。吸气1234呼气，123456。

是不觉得稍微有点平静下来了？就是。当你的呼当你的这个吸气比呼气要更长的时候，人的这个副教感神经就是让我们更平静的神经就会得到激发，会让我们更平静。这声音的话应该是你的左下角啊。

左下角第一个按钮有一个什么输入或者是呼呃输入声音，呼声音这边一定要点一下一定要点一下。好吧。好，第二个要注意的呢，大家知不知道盆底肌在哪里？嗯，你的盆底肌，你的盆底肌是你小便的时候。

你如果想把小便当中停下来，你用的这个肌肉。不是肛门的，是，就是不是提肛啊，就有时候我们说哎收缩你的盆底肌，很多人就去做提肛的动作。提肛不不是不是提肛的这个动作。

而是就是更接近你生生殖器的就是男女生就是这个。嗯，你的阴护的地方，对吧？男生就是你的这个钉钉的那个地方，是是那那个地方你想象一下，好像如果自己要小便或者是男女是一样的，盆底肌，男女都是一样的啊。

都是都是有都是都是在身体里面的，所以全都是男男生女生，你们小便要停停下来的那块肌肉然后我们要试什么呢？我们在整个这个冥想当中，你们的呼吸，一个是注意就是你们的呼要比膝要长啊，可能不一定能做到。

就是真的是24或者46，但是有一个意识，就是尽可能把你的呼的那个部分是比膝要长。同时呢你在吐气的时候，吐气的时候，为什么给你更长的时间呢？就在这个时候你去有意识的去收缩你的盆底肌啊。

现在小伙伴你们是躺着还是坐着呀？如果能躺着的话，你们就就就找一个特别舒适的地方，或者坐在沙发上都可以啊，都可以嗯嗯。可以，如果卡的话，应该是你家的网络的问题啊。我待会儿把我的这个视频关掉。

然后就放音乐或者听我的声音，看是不是会好一些，让更多的小伙伴可以可以听到啊。OK那我们来试一下好吗？我们来试一下，先吐气，然后再啊先呼气，先呼气，然后再吐，然后吐的时候去收缩你的盆底肌哈，我们来试一下。

好，先是吸气12，然后吐气1234，在这过程当中去收缩你的盆底肌，有感觉到吗？有感觉到吗？所以我们在整个的这个过程中，我都希望你很有意识的很有意识的去收缩你的盆底肌。在你吐气的时候。

我们再试一下46呼吸法的这个啊收缩盆底肌的方式啊，我们来一下来准备吸气1234吐气，123456同时在收缩哦，收同时就是一边吐气的时候，一边就就可以去收缩了。好，现在我会呃放一些音乐，同时来跟大家讲啊。

接下去改怎么来进行。好吧嗯。그。Yeah。嗯。心气。Yeah。然后慢慢的呼气。嗯。再次吸气。慢慢的呼气。选择你感觉最舒服的方式去做呼吸。试着。让你的呼气。变得更长。更自然。然后去感受一下。

身体的哪个部位现在最紧张？🎼去留意这个部位。这。感觉每一次的呼气。让。这个部位。越来越轻松。然后感觉自己的身体。被一个安全的环境所包围。Yeah。好像你躺在一团温暖的水里。可以是浴缸。也可以是温泉。

Yeah。Yeah。如果身体的压力是一种很深的颜色的话。你的每一次呼气。就像是水。在冲洗着这种颜色。这个颜色会越来越浅。越来越大。How。现在。我们。用手。先摸一下自己的前额，两个手摸一下摸上去。

然后用你的手指。划向你的下颚。然后再摸到你的脖子。然后轻轻的。用手掌触碰一下你的喉咙。はい。あ。と。这是你表达自己的地方。好好。感谢你的喉咙。Okay。给你一个表达的渠道。Yes。Okay。

然后再用我们的手。去摸我们的左边的肩膀。在锁骨的那个地方。有一个敏感的区域。我们用手很慢很慢的去按摩它。Yeah。Yeah。然后。再换到我们的右边的肩膀。空滚空滚滚空。Okay。肩膀。

承载着我们的很多压力。当我们紧张的时候。我们会收缩我们的肩膀。は。那现在。我们用这种呼吸和按摩的方式，让我们的肩膀放松下来。如果你是平躺着话，你的肩膀试着更紧的去靠近地面。是。对。

不要忘了刚才我教大家的呼吸方式。Okay。吸气。然后呼气。呼的时候去收缩你的盆底肌。Okay。好。现在。我们用手去触碰你的整个手臂。Yeah。Okay。从手指。一直往上。你也可以用一些按摩的油。哦。

慢慢慢慢的。去按摩。然后用你的指架。去轻轻的刮你的手臂。同时。不要忘了那种呼吸方法。Okay。Yeah。How。그。你的指甲划过皮肤的感觉。是痒吗？还是一种温柔。嗯。Okay。好。我们来换一个手。

我们来换成我们的右手，当你的。左手手指划过你右手的时候。那个感觉。跟刚才的。左手有些不一样吗？在手臂和肩膀交界的地方。嗯。用力的去转几圈。看看。是怎样的感觉？Yeah。好，现在呢。我们把两个手。

两手的手指放在一起。轻轻的去。按摩自己的手指。这个手吃。帮你做了很多事情。给你带来很多的愉悦。这些少。也是曾经你去触碰你爱人身体的。你身体的掩饰。我们一个手指，一个指关节，一个指关节的去。また？好。

接下来。我们把手放在自己的身体胸膛的当中。然后我们来自己做两次。我刚才讲的。二4呼吸。或者46户吸。Yeah。Yeah。Yeah。对。How。然后我们用手去按摩你胸膛的部分。如果是女生的话。

你可以试着不要去碰乳头的位置。嗯。就是把自己的手放在自己胸前，然后呢往外推。以及接近锁骨的地方，让他往外面去把压力排出来。Okay。同时。吸气。呼气的时候收缩你的盆底肌。允许自己。去感受你的手掌。

接触你胸部的那种温暖。用你喜欢的方式。在胸部这边转圈。很慢。很慢。手指可以停留在任何你感觉舒服的地方。然后把意识放在你的呼吸上。呼泣。一。2。盆底肌收缩。随着你的呼气。再来一次。吸气。1251234。

吸气。1二呼气，1234。Yeah。用自己喜欢的节奏再多做两次。🎼现在。So。Oh。🎼复古人。🎼是不是。🎼いつ？🎼清一些。第二次。我们试着。Yeah。按的稍微重一些。谢谢大家的反馈。

🎼希望现在的声音听上去比较舒服了。现在你们听到的。十来次。西藏高原的声音。好，让我们用手。去。按摩你的大腿的部分。如果你是坐着的话。你甚至都可以用手去碰你的脚踝。一直从脚踝到大腿根部。用手。去划过它。

嗯嗯。从下。往上。你心。🎼你的小腿肚。In手。去按一下。🎼然后花一些。一气。去。按摩你的。膝盖内部。你的膝盖窝这里。嗯现在。还不需要去触碰你的生殖器。我们都先把精力放在你最大的一个器官皮肤上。用你的手。

先去触碰大腿的。肌肉。皮肤。你的腿。支撑的你。去过很多地方。🎼感激。🎼感激他支撑着你的身体。好，下面。换到另一个。退上。哪怕你的手在大腿的根部。你请先不要去触碰你的。生殖期。🎼让我们。

🎼更耐心的孕身体的舒适。愉业。去共处。你有多久？没有好好的。用你的手。一寸一寸的。🎼去抚摸过你所有的身体。几肤。而且是带着这样缓慢的。🎼呼气吸气。用收缩股底肌的方式。更多的事液。输送达。你的感官器官。

你最容易感受到愉悦的奇官。🎼再次用手重心重点去触摸你膝盖窝的地方。Yeah。是一个非常神奇的。你让你。感觉到。信誉能量的地方。你好忘了。继续的。7期。长长的呼气。收索你的。盆底肌。🎼，🎼The。🎼，🎼。

然后用手去按摩缝骨沟的地。🎼粉点脂。是在你的身体肋部，当你小便的时候，想要去停下来的这块肌肉。粉底肌是否有弹性？取决于。我们是不是给他足够的锻炼？一根有弹性的喷底机。能够让男生的快感更持久。

也能够让女生的高潮。来的更强烈。所以我们用这样的呼吸法。去锻炼我们的盆底肌。🎼你的。我们用双手去按摩我们的腹股沟。嗯。但是我们并不要先去触碰我们的阴护或者我们的阴茎。如果有快感。我们就与他。去共处。

如果我们有能力。和我们的一恋共处。我们就有能力和我们。遇到的痛苦。遇到的失望。遇到的不如意。去共处。你。嗯。我们。🎼给自己一个允许。允许。去扩大我们身体的隐域。我们。并不追逐结果。我们更注重这一寸一寸。

展开的过程。我很喜欢。我现在的样子。Yeah。그。我的呼吸。就带给我更多的性感能量。Yeah。我的呼吸。让我更舒适的与自己的愉悦共处。收缩盆底机。在呼气的时候。Yeah。Yeah。

接下去用手去按摩你的臀部。当我们坐着的时候，我们的臀部支撑着我们的身体。他让我们有接地气的感觉。感谢你的臀部。是他。给你制造很多安全感。谢谢他。😊，Yeah。然后我们试着用手指去按摩靠近肛门部分的皮肤。

그。他是你身体的一部分。他努力的为你的身体服务。我们不妨也给他。我们的关注。表达我们的感谢。这个愉悦的部位。其实被我们很多人忽视了。让我们试着来探索一下。Yeah。用手指在肛门的周边很慢很慢的摸。

看一看。是不是会有一些不一样的感受？同时，有意识的做。24呼吸。在收缩盆底肌的时候，用另外的手指加一些力量。在肛门周围。是不是感觉有种愉悦的波浪，经过你的身体？Yeah。Yeah。不清。现在用手指去。

轻轻的碰你的生殖器，如果你有按摩器的话，手上多用一些。Yeah。然后我们很慢很慢的去默。如果你觉得已经很慢了。那比现在的速度。再买一倍。Yeah。Yeah。如果你是女生的话。我们先用手指多摸一摸。

大阴唇。如果你是男生的话。先用手。摸一摸。🎼你的钉钉的底层底座。用平常。卖10倍的速度。去爱抚他们。🎼同时。继续你的盆底肌呼吸。Yeah。🎼，Okay。Yes。现在。可以隐生。去摸到自己的小阴唇。

男生可以用手去摸一摸自己的蛋蛋。就像是一个。好奇的孩子一般重新的去抚摸。发现了。我们的愉悦器官。如果你准备好了，是女生的话。🎼请你试着摸一摸自己的冰币头。非常非常慢的去摸它。可以上下吗。也可以左右我。

写过来。特意的用你平时。不太用到的方式。角度。男生。建议你。用非常慢的速度去摸你的钉钉头。但是可以用。嗯，重的少食。尝试一下有什么不同。Yeah。同时收缩你的底肌。看一下，当快感很强烈的时候。

这样的收缩。能不能让音乐的节奏变得更慢一些？Yeah。Okay。好，如果有些女生想用手放到自己阴道里的意的话。或者是想使用玩具的。现在可以去尝试。男生如果想。加快一些节奏，我也鼓励你去尝试。

你就是愉悦的本身。你对自己的愉约做主。没有人比你更了解自己的身体。去爱你的身体。去爱你的身体，获得愉悦的。任何方式。你自己才是真正能够给自己身体点赞的人。Yeah。给自己最大的许可。你爱你的身体。

你爱你的性感能量。你爱你性感能量的所有表达方式。和你的。愉悦做朋友。去拥抱他。观察他。去给他点赞。Yeah。继续呼吸。继续感觉你和你身体的愉悦能力。紧密结合。没有别人的眼光、评判。

能让你和你自己的身体和愉悦去分开。你是你身体愉悦的主人。Yeah。嗯。去尽情的拥抱。你身体与生俱来的性感能量。Okay。你们继续做更深的呼吸。当快感越强烈的时候。我们的常识会让我们呼吸变得更快。但你。

只有当我们放慢呼吸的时候，让愉悦的节奏放慢的时候，这愉悦最终到达我们的力量才会更强烈。让我们有足够的耐心。处定唔样。我们的音乐。嗯。好。不管现在你身体是处于一个什么状态。

如果你希望进一步的去追逐你的愉悦，追逐你的高潮。钱。尽可能的去做。如果你觉得。现在刚刚好。Yeah。不需要再去加更多的力量。那就慢慢慢慢的把意识。轻轻的带回到现实当中。

如果你和你的伴侣想要继续你们的旅程的话，现在可以离开。拥有你们两个人独有的时间。现在是一个很好的时刻。嗯，如果想要继续回到我们的主课堂，我们稍后会让大家来分享。刚才啊触摸自己身体以及。听这个音乐之后呃。

有没有什么感受？我们会慢慢慢慢的请大家啊。回到这个。平时我们上课的这种环境。嗯，我会等大家一分钟。然后我会啊邀请大家来做更多的分享。Yeah。有些这个糖粉。嗯，说还是听不到声音那。

很感谢你一直陪伴到现在啊，声音应该是在你左边的，右左最左边应该有一个按钮啊，有个按钮，你是可以去点开它的嗯。Yeah。我知道你有没有找到这个声音了嗯。2。OK大家呃我慢慢的回来吧，好吗嗯？

大家喜欢这个音乐嘛？因为我也是第一次放这个音乐，当中可能有一段有一段音乐放的太嗯，突然一下子很响打扰到大家。嗯，但我不知道就是整整个体验嗯，有没有人可以在chat里面嗯来嗯分享一下嗯。Okay。嗯。

有人问说有没有女生愿意开麦啊，可以开麦啊，就是大家有什么想要分享的，可以举手，然后你们可以来发言啊。然后我也想听到大家呃整体整体。对这个音乐或者是整体刚才的这个感受啊，如果需要呃发言的话。

你们就举一下这个有个虚拟的手，你们是可以可以举的啊，可以举的。然后我这边也开放大家提问啊。关于任何嗯。情感方面的这个或者是信赖方面的问题啊，都可以都可以来问。啊。如果没有按摩剂的话呢。

平常你们做这种呃训练的话，如果你们呃就这样的这个呃冥想训练我还会经常做啊，欢迎大家继续来学。第一次可能觉得道具上准备的不是很充分，没有关系，下一次可以再来。对，没有润滑剂，你就会觉得不太好摸。

所以有些按摩油啊什么的就可以，包括那个身体的呃乳液都是可以用来都是可以用来这个呃来做的。然后有人问说，这样的冥想有什么作用啊？就是我们从小到大，我们可能对于怎么过新生活，或者是我们的这个。

这个高潮都有很狭隘的看法，都是觉得说我们只要按摩这个生殖器就行了啊，其他的部位我们不需要有太多的预热。你想想继续的话，想继续的话，可以继续啊。但是我们今天的这个冥想的目的不是说要要一定要来高潮。

而是说有没有这个经验，或者有时候当你一个人一个人在家里的时候，你摸的话，你就是这样的套路，就是这样的摸法啊，就是这样的节奏啊，就是这样的这种呃很着急，想要想要获得一个高潮的一个一个经历啊，包括就是前戏。

很多人都不知道这个前戏应该怎么弄啊，因为他们自己对自己也很少有前戏啊，所以就是通过这样的一种大家集体在这边做冥想的这个方式啊，嗯，就可以呃可以给我们一个真实的体验。

就是说我们自己给自己做前戏会是怎么样的。或者说是如果你有伴侣和你在一起的话。和自己的伴侣在一起的话。你们可以真的体会一下啊真的体会一下，说如果我们花半个小时都还不摸到生殖器的话，我的感受是什么样子的啊。

我的感受是什么样子的嗯。嗯。可以开麦啊嗯想开麦的话。想开麦的话呃，举手就可以啊。嗯，我看一下十7，我看一下我是不是能把十7给他开麦，然后我们给大家一个一个。嗯。我看一下能不能给大家一个渠道。

你们是可以嗯来开麦的，稍等啊。Buce， are you here， Can you unm them， I I have travel andm them。 Okay， let me try。

如果想开麦的话，你们请举手好吗？刚才。嗯。😊，我Now everyone is。H。现在你们的麦都开了，有想要要发言的吗？Okay， now they can unmute themselves。

She。Now they can unmute themselves。Yeah， okay。She。Okay。现在有人要发言吗？现在有人生那的，如果没有到的话，可以自己继续啊。

那今天是一个就是只是一个尝试啊，看大家是不是呃能够有这么一个机会就是。跟自己这么长时间的去做一个做一个相处，做一个手指的相处。其他摸皮肤没感觉，但是呃我想问一下，你在做盆底肌的收缩的时候，会不会有感觉？

就是很多时候的人没很多时候我们没有去开发过这块肌肉。所以这个肌肉你去用用力的话，或者是做一些练习的话，你还是没有办法把更多的血流去输送到你生殖器的那个地方。所以一呢就是说你在整个过程当中。

你是不是去有意识的真的每次呼的时候去把你的生殖器去收缩啊去收缩，这是一个关键啊，就是说而且有些人会发现说嗯。摸这个前面的部分，就是我摸的话，不一定是用手指腹，我用这个手掌用这个手指去摸的话也是可以的。

嗯，那我不知道有没有这个感觉着急是非常对的一个。就是你你有意识感觉到着急。那我们在信赖当中最忌讳的是什么？最忌讳的就是着急。就是着急。嗯，就是着急哦，有些人在很好的给我做私人的分享，呃，我会跟大家。

如果不好意思，就是说集体分享的话，你不愿意让所有人知道的话，可以私人打给我。好，我先说完这个章。在跟爱人，就是我们在爱的时候，我们最忌讳的最容易被打扰到的就是着急。因为你预先有一个预设。

你一心的预设就是说我今天要达到一个什么目的，或者我今天希望我的钉钉，我的我的这个呃阴道要有多湿啊，或者是要要有多感觉，多有感觉。我要在什么时刻要达到这个感觉，是不是？

所以呢我们这就是因为我们平常缺乏这种和身体感觉，做和平共处的能力。我们希望每一秒带来的感觉都是所谓的就是特别骚啊，或者是特别聊啊，特别特别特别能让。达到某种。程度的。嗯，这个聊。

那有没有一个机会当有一些负面的情绪，或者是有一些麻木。就很多时候我们的身体除了生殖器，全是麻木的，我们从来没有去好好好好的。好好好好的去研究说哦，我的乐器官并不只是钉钉这这个几。十几厘米的东西。

也不是血屑或者是我的这个痘痘，就这么1。1点点啊，你会发现说原来男生也需要前戏啊，男生前戏之后，哎，我感觉我的高潮，我的蛋淡我的钉钉头摸上去会不一样。所以这种感受很很很很感谢很感谢你分享出来。

说就说我就是刻意的让大家尝试说是在一个性感的环境里面，但是我们就是30分钟摸到自己的生殖器。这可能从来你都还没有经历过。但可能这个会这个其实是一个可能你会觉得说哎有了这次体验，我们下一次试一试。

说不定我会更更和平共处的跟我们的身体去啊相处。我们有时候会对自己的身体说一些，我们绝对不会和其他任何人讲的话，比如说你怎么这么难看，对吗？哎，你怎么那么胖啊，我你你这个我我反像不行啊，这样子对吧？

你你会跟另外一个男人，我跟或者另外一个女生说这样的话，不会所以你的这个感觉着急，你其实什么？你其实没有活在没有再关注每一秒。你是在想说我应该发生什么事情，而你没有在关注说我现在身体在发生什么事情嗯。好。

有人问说，为什么我收缩PC机的时候，就是呃PC机的时候，感觉蛋蛋也在动。对的，这个是连连联联系在一起的。而且男生做PC机训练的时候，有一个感觉是好像是把整个阴茎在往里面缩。

所以你整个阴茎在往里面缩的时候，蛋蛋也会动的。但是一个比较呃需要大家去注意的，就是当你伸缩这个PC机的时候，小心不要去太多的用自己的腹部，也不要也不要太多的去用自己的肛门。

就很多时候我们一说那个收缩这个PC机，很多人其实做的是提肛运动，不是这样，或者有些人做的是收腹运动，也不是这样。所以这两个区间，大家一定去感感觉一下。然后呢，你会感觉当你收缩，而且你们可以做很多实验啊。

就是你吐气收缩的时候，你捏的更紧，或者你吐气收缩的时候，你。摩擦突然加快，就是说都是反制的，就是鼓励你在这个慢慢的环境里面，你反而有很多多的灵感来尝试说自己感受嗯。哦，OK自己的感受。

你们现在应该能看到我我我我的我我的脸了哈呃自自自自己的感受。嗯，所以这是一个挺好的一个现象啊，挺好的一个现象嗯。然后有人分享说，对，有人就说感觉你在收腹，呃，因为第一次做嘛，你可能会不自觉的去收腹。

但是收腹也是个好好的作用。收腹其实是嗯你在更深的吸气，不是更深的吸气。那你就试着说你在这个吐气的时候，你的腹部看能不能让它涨起来，就是让整个的血液更流向你的身体，就是有意识的在收腹也是对的也是对的。嗯。

Yeah。嗯，好，有人分享说呃从来没有这样静下来和自己的皮肤有这样的接触，慢慢的去感受，去爱抚自己的皮肤，像是抚摸一件稀释之宝。然后谢谢我有带领这样的一个机会。第依次。然后呢，这位小伙伴说。

今天的高潮皮比平时候更敏感更久一点，那我不知道还有没有其他的小伙伴啊，那我谢谢他，我会送他一个扑克牌。就以今天如果有更好的分享的小伙伴，我我会送你一个扑克牌嗯。谢谢他的分享。嗯。

有人说为什么我只能憋气收索？嗯，我觉得是因为第一次吧，第一次很多人不熟悉说这块肌肉这块肌肉该怎么用啊，有人问呃，PCG的作用，对吗？PCG它就是。就是你的整个的生殖器官吧。

在内部都是有这个PC机去像是一个呃睡床一样的，像是一个睡床一样的去支撑住的啊，所以它输送很多的血流，因为肌肉里面就是很多血流嘛，而且它能让你这个更有弹性。

难的是候PCG是摸不到的PCG只能通过你自己做这个收缩啊，去做这个收收缩。好。好，大家还有什么其他的问题吗？嗯。Yeah。Yeah。有人在分享啊，他说嗯。听不到声音，嗯，应该是左边左下角有个地方。

你录一下，像是一个小话筒，一个小小小小听筒，不是小听筒小耳机的一个目标，你点一下啊，点一下应该就可以。嗯，在乎自己，你想发言吗？我看你把话筒点开了。嗯，好，没有这样说法。那我分享一个嗯。那个糖粉说。

他说我在用省心玩具的时候，碰到某个地方就很不同，但也有很让人紧张的感觉。冥想的时候听到说享受喜悦的声音的时候，你说的享受喜悦的声音，是不指我的声音还是音乐，去感受那种紧张，慢慢发出声音，放松很多了。嗯。

好，谢谢啊，他是说我我的声音。对，所以就是嗯鼓励大家去用我我不知道你们能够记住多少。我刚才讲的，就是我在念的一些词，有一些词你如果特别喜欢的话，你自己在做自己自摸的时候，自摸的时候。

你可以等于自己也在脑子里面告诉自己这些这些词啊，就是有很很好的一个例子，就是说有日本的一个专门研究声音，对于呃个体有会产生什么不同，他就把你放在水里面，放三放了放了三个。不同的塑料不是塑料杯，玻璃杯呃。

米，然后放上水。11第一个杯子呢，他每天去跟他说我爱你啊。第二个杯子呢，他去每天说我恨你，你真丑。第三个杯子呢，就是他完全无视，什么话都不跟他讲，那就发现说一个月之后一个月之后呃，那个呃经常说我爱你的。

就是很正面的这个杯子里面的呃呃你就有点像是弄弄变成酒酿了，就是有非常。非常好的呃这后嗯结果吧啊就变成酒酿样甜甜的，对吗？然后那个米粒还是白白的。然后第二个就是说我恨你你真丑啊，你真丑。

这个这个米完全就变黑了，完全就变黑了，完全就变黑了。然后第三个完全不不不搭理的就是呃完全不搭理的都就是。烂了就是就是完全就是root，就是就是完全已经不成型了。所以我们就发现说。你不搭理的不搭理的。

其实受到的损伤更大，就是至少就是那个谜经不成谜。但那个你说他你说他这个说他不好的话，就至少你还搭理他，但是是恨，对吧？哼，那他这个是是是是黑的。我下一次我或者在我的推文里面，对推文里面。

我可以给大家截这些这个图片非常神奇。所以就是说为什么就是。嗯，我马上会开课交的这个呃梵文的这种呃口诀的冥响。对你们的身心健康非常的有有有。所以我刚才呃如果你们有喜欢我刚才说的某些话的话。

你平常就给自己一个允许。很多时候我们在迎接，在拥抱我们快感的时候，我们都是犹犹犹豫豫的，我们觉得自己不值得有这东西，对吧？那我就希望说你们可以通过这种不断的来学习，我这我这样的冥想，可我还会开。

我不知道今天的音乐，你们听到感觉怎么样？因为我我也是我也是第一次试，我不知道就是能给我一些反馈吗？这个是希望有音乐，我说话说的太满了，还是说就希望听到我的声音还是怎么样，能不能给我一些回馈啊。

这样我希望可以给大家以后更好的更好的经验，然后下一次你们来呢，就是呃该带的玩具都带好，该带的这个按摩游都带好。嗯，该带的这个呃。甚至有一些高潮液啊，有一些这个催情的一些你们喜欢的香香氛啊，都可以啊。

对于这个音乐，你们有没有什么感，有没有什么评论或者建议，有没有什么呃，我接下去可以做的做的更好的嗯。我是不是说话说的太多了，还是太少了？大家希望是希望是有稍微少说一些，然后你们用这个音乐去去摸。

然后对于这个时间是不是有些觉得有些觉得太长了，还是太短了。有些小伙伴说嗯还希望再长一些，有些就是说可能已经到了，我其实这个音乐有将近35分钟呢啊，我不知道大家大家就是听上去有没有有没有这么长这个时间对。

和自己和解太难了。但是呢一步一步做啊，就先从这么一个环境，这是一个多了不起的环境，就是大家都聚到一起，哎，能不能打出来，你们各自来自哪里，我其实很很想知道，你要是不想评论评论你们的经验的话。

让大让让每个人知道说哦是有这么多来自五湖四海的人愿意去愿意去制造这么一个好的环境啊，好的一个环境，让大家去去感受去感受这样的啊这样的一个很特殊的一个。场就是说很多人发现说如果一个人在做冥想。

一个人在做一个很。很安静的自我的修炼和功课的话，在其他另外一个房间的人，他也会心情平和。所以我不知道现在就是以以伴侣来参加今天这个课的，有有城市嘛？就是或者有有有地方嘛，嗯，有没有只是告诉我省份。

呃就是如果情侣你们在一起做的时候，你们的频率会结合的更好，你们会更相互理解，更有同理心。就是说我们每个人都是跟每个人。在做很困难的和解啊，我们每个人嗯。自我批评啊。

这个是就是你要是把你自我批评自己的话打印出来，让另外一个人来读的话，你就会觉得说这个话，我怎么可能对对我任何的一个朋友去说。但是我们就会这样的去伤害我们自己啊，对我们的身体有这样这样的不满意苛求啊。

或者嗯就是有任何的这个都觉得不满足，就是我们都是在等待下一秒会发生一个更好的事情，而是而没有把更多的精力放在说现在现在我和我身体相处的这个瞬间是什么样子的，就是接受自己，接受自己啊。

这就这这这是今天我希望大家一个最大的呃一个体会，和自己的不舒服和自己的嗯这个。疑惑和自己的不自信和自己任何的这个负面的感受，去做一个更积极的呃对视共处啊，甚至是拥抱拥抱给自己一个允许去拥抱你的这个能量。

嗯，6月份的课这三个课我不知道有是不是大家都有上过啊，所以加上今天的那个课是四节课，四节课每节课呢就是呃来现场听都是不要钱的。但是你们如果想要回去再复习啊，再有重温啊啊，这个可能就就需要购买。

那三节课呢就相对比较贵了。所以建议大家就是三节课你买的话啊，像多重高潮啊，前夕啊，口爱的话，都要69块钱。那你如果是这个买月卡的话，买月卡的话，你68块钱比买一节课还要便宜。

就可以看这四节就包括前面说的三节课我今天的这一节。然后呢，你如果买年卡的话，在这个基础上啊，还会送一个。就是三天每天两个小时的一个冥想课和今天那个是完全不一样的。今天是我会来我会讲很多的这个这个步骤。

这个呢是会教你一个教你一个口诀。然后你每天呢就是早上20分钟，你就念这个口诀在头脑里面，然后你的思思思路你的这个身体越来越变得平静，然后会帮助你做身体的排毒，以及去更好的跟自己的身体相处啊。

这个呃是一个非常非常非常好的工具。就是现在这个呃新冠到底什么时候能够有疫苗出来就是都是一个未为知数，所以我们都活在焦虑里面，我们都活在对未来安全感不安全感的这种呃恐惧里面，那会加深我们这个压力反应。

对我们身体造成的伤害。那我们在和爱人在互动的时候，包括跟我们自己后处呃共处的时候，压力这个毒素是个很大胆敌人。但我们其实没有一个很好的办法去排除这些压力运动O在运动只能排除你当天累积的以前的这些。

你没有办法没有办法去很好的排除啊，所以就是大家如果有兴趣的话啊，可以成为这个会员，然后来来学习学习这个冥想方法。那个然后继续关注我的呃公众号，好吗？嗯，新课怎么开，包括7月份的课表。

7月份还是会每周六会有这样的课跟大家来分享，好吗嗯。嗯，要图片的话，私信我吧，好吗？啊，大家方便的话加我一个呃，可以加我的私信，这个是我私人号，然后。这个公众号是。好，大家可以继续关注。

这样就不会错过每一次的直播课。因为直播课都是免费的。你们如果有时间的话啊，就可以经常经常过来，经常过来。好，那谢谢大家。如果没有什么问题的话，嗯，有人举手吗？哦，不是没没有举手。OK那如果没有什么事情。

其他的问题的话，那就嗯谢谢大家的陪伴，希望你们有一个好的呃感受。今天。