# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L26 情趣擴展： 調教、服裝、男性類用品【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

🎼先使自己完整在学习爱与被爱。大家好，我是t伦。欢迎各位来到UC traininging的线上课程，男人必修的姓氏课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。每个人都属于自己的性喜好，但因为姓氏话题相对的淫秽。

不知道怎么样跟伴侣沟通，也不知道从何说起才好。有些人想要入门，还找不到门。这个单元我们就来聊聊关于情趣服装捆绑，还有男性用的玩具吧。希望通过学习可以给你一些方向，从怎么沟通女伴尝试战斗服。

战斗服怎么入手，一直到引导女生进入角色扮演，让姓氏可以更添加乐趣。今天呢也很开心欢迎到我们的女来宾白雪。我要回来了。🎼对，来跟大家一起来分享他的战斗服，然还有捆绑的经验。

首先呢是我们如何沟通女伴开始穿战斗服。有时候在一起久了，难免会失去一些新鲜感。这个时候情趣玩具跟战斗服就可以让两个人再次升温，而也可以看到女伴更不一样的面相，沟通的方式跟时机在前面单元有已经提到过了。

这个单元我们就特别来聊聊怎么样沟通女伴开始穿战斗服，因为通常女生不愿意穿战斗服的原因有几种，第一个最重要就是太害羞了，平常没有这个习惯，突然要穿的很裸露，甚至有些战斗服，还有一些耳朵啊，尾巴之类的。

对于部分的女生来说，一开始呢会有一点难接受，所以想问一下白雪你第一次的战斗服体验如何呢？我跟你讲，我今天直接穿来了，就是我生平第一件战斗服，那这个是也是我的呃一个炮友买给我的。

我以前也是不太敢穿战斗服的人，因为我以前身材蛋没这么好，那相对就会觉说啊怎么办？我的小腹啊，或是我这么。🎼可能没有战斗服适合我，但是其实很多战斗服，现在都做的白白款。

你要穿欧美搭日系搭或是甚至像水手服通通都有，更本不用在意尺寸的问题。那我当时因为她就是很喜欢女生穿战斗服类型，可是我又没有试过，我心里就非常的害怕，然后那时候说没关系，我来替你准备。虽然当时买的这件呢。

她其实是一个超短裙，然后是全部都是弹性的薄纱，他就说没关系，你就先去厕所换换看，如果你真的不能接受，我们就不要。所以那时候我就去厕所换了我人生这件第一件战斗服之后，我真的第一次看到这么性感的自己。

然后我也觉得如果我都这么喜欢的那她一定会更兴奋。所以当时我走出厕所当然他就是就是你知道狼性大发。然后我自己也觉得唉也许战斗服会是一个不同的情趣层次的一个面相，是一个很好的辅助。

那白雪你第一次穿战斗服的时候会有一些就是害羞嘛，或者是有些抗拒嘛，非常啊，因为一开始真的是有些女。🎼真的是不是对自己那么有信心。我自己也是唉，我到现在起在挑选战斗服的时候，我也会觉得说哎我会注意小腹啊。

是不是不要漏那么多出来，或者是说我胸部这么大，会不会有一些衣服，没办法让我胸型那么挺会顾虑的很多，所以其实你要先懂自己的身体，或者是男生懂自己女生的一些美眉，你去帮女生挑选的时候。

就可以避开那些地方会增加你们两个人之间性氏的一个情绪。如果你的女扮因为太害羞，一开始没有办法接受战斗服，那你可以依照以下几个步骤来由浅入深的引导她。首先呢先聊性幻想，可以先聊聊彼此的性幻想情境。

或者是一起看A片来观察女扮的偏好，例如说我自己就会让女生知道我喜欢L的打扮。因为看起来很性感。这个时候呢观察对方的反应。如果没有特别的抗拒，那就可以提出邀请。

如果对方呢像白雪刚刚笑喜滋滋的那就可以直接邀请她了。而除了自己的性幻想之外，也要知道对方的性幻想情境这样。🎼才可以彼此满足。那双方都有满意的性生活。那白雪自己有没有喜欢哪些情境呢？有啊，我跟你讲。

我就是一个超级的视监控，所以我特别喜欢看片子的时候，他如果是在有监视器的地方做，我就会觉得特别兴奋。因为我就是觉得好像我在做这些很私密的事情的时候，别人有在看的感觉。那种感觉就是让我特别兴奋。

所以我日常生活中的时候，如果遇到这些情境，比如在户外可能是暗下或是楼梯间，我想到旁边可能有监视器，我也会特别兴奋，我就不会排斥这样子。所以我觉得一开始从A片入口入手是一个非常好的选项。

因为女生如果跟你一起看，然后超说哇这个好色好喜欢，你可能第一个情境就可以是他喜欢的部分去带入引导，也许会是一个很好的开始。O所以先满足对方，那我们在慢慢去沟通，这也是一个不错的步骤。

那第二个呢就是从日常的服装开始，像男生呢都有衬衫，女生可能平时有上班用的套装等等的。🎼先降低尝试的门槛，也避免买到对方不喜欢的衣服，用日常有的搭配作为第一步，成功率也会比较高。

第三个就是要由浅入深的去搭配。先买穿起来舒适的款式，像是一些有短裤的两件式睡衣，平常在家也可以穿着内衣款式开始尝试，并且记得在性色之后也要表达你对伴侣穿情趣服的喜爱，之后呢。

就可以慢慢的换到连身式的睡衣，从铺露部位比较少的连身式睡衣，再换到铺露部位比较多的两件式性感内衣，让伴侣一次次的去习惯自己性感的样子，来培养情趣默契之后，再换到角色服。

那白雪自己有穿过哪些比较特殊的角色服。有啊，我跟你讲，我有一件超色，它是一个黑色，然后它是做成旗袍，然后下面开高叉。然后她整件都是透明的纱，所以你整个身材会一览无遗。然后旁边有做拉绳。

所以如果她觉得太长不好做的时候，其实它就可以抽旁面拉绳，然后裙子就瞬间变很短，就整个机能性超方便。那另外一种比较特定的角色服，就是水手服的部分。🎼就跟这件非常类似，我之前真的觉得我穿这件适合吗？这么色。

而且这个那么萌。唉，就是我本来就是一个比较高冷，然后比较成熟的外表。可是那时候我的那个那当时的炮友就是拿出这泡时候，我就觉得天哪真的要试嘛。因为它是一个袜扣，然后就会喜欢女生穿到过膝袜或是大腿袜。

所以他就希望我去试试看，就会一试，我就觉得哇，整个画面非常冲突，然后我自己看到也觉得很兴奋。然后那个裙子短到你根本不用弯腰，直接可以看到屁股，唉，男生怎么可能不兴奋呢，我自己看到都觉得很兴奋的。

是一个很特别的惊艳。我自己看到你的腿上搭配看到那个裙子是真的整个屁股都会露出来的样子。而且这个这个短裙呢，它真的是别有一番小思。因为它这种他这种学生裙啊，一般都是拉链嘛。他这种是做魔鬼衫的。

直接脱下来就可以的。我真的觉得是一个非常棒的设计。嗯，好的O那这也是呢你自己开始去尝试着角色服了。那以上呢就是我。😊，🎼引导女伴开始尝试战斗服的方法，大家只要记得一个口诀，就是从包多到包少。

从内衣款到角色服，主要就是从日常会用到搭配开始，在逐渐减少布料，以及增加情欲感，那的女伴逐渐看到自己性感的每一面，那我们要怎么样帮女伴准备战斗服呢，在购买战斗服的时候要记得两个重点。第一个。

女伴穿起来要性感好看。第二个就是要战斗用的，听起来很像废话，但是很多新手会踩这样子的雷，让我来一一讲解，女伴穿起来好看，有三个重点，身材适合成套购买，还有层次的搭配，身材适合是什么意思呢？

购买的时候要特别注意女伴的身材，不要光是看网上上面的女模，她非常漂亮，而忽略自己扮侣身材是否有呼应，像是有些衣服很需要胸部来衬托，但女伴先天条件就不允许啊。如果女伴罩杯比较小。

就要避免这些会强调胸型的类型。身材比较矮小的女生呢也可以避免购买欧美款式的睡衣，可以选择日式短版的来拉长腿。🎼腿部的比例那像白雪，你自己身材比较好，那你都会怎么去挑选这些战斗服呢？唉，我自己的话。

因为我知道我的优势，其实就是腿长或是胸部比较大，我可能就会选一些比较低胸啊，或者是下面开高叉的衣服去强调我的重点，我也会去看男生是比较喜欢哪部分。比如说臀腿控，我肯觉选择比如说臀部比较贴比较短的衣服。

像我今天这件就是它是一个短版式的那就可以直接露出我的臀部，像这类型衣服就比较适合我。嗯，那如果说女生有想要去遮掉一些部位，例如说小腹啦，或者是说有些女生她的臀部就是比较偏大。那这些怎么挑选。

像如果臀部偏大的女生，我就得建议你选择长度可以盖过臀部的。呃，比如像外套式的或是像短裙式的一些情趣内睡衣，我觉得这样子不只可以露出你性感的腿。

然后她也可以遮掉你认为是缺点的地方也是不错的那像小腹每个女生都有，尤其常做办公室，我就可以选择像呃睡袍式的情趣内衣。我看过一本有一件。是像有铺羽毛那种的，然后它是全都透纱，但边边有羽毛做坠饰。

凑也它这样扣起来的时候，那个羽毛设计刚好就遮掉你的小腹，超级性感的，这么方便嗯，非常好看。O那那像是因为你的身材就是比较高的类型。那这样子的话，挑选衣服上会不会有一些弹性上的需求。会啊。

其实超威衣服都不能穿的，好不好？你们再看一些情趣网站，那些女模穿的超漂亮。可是她系来可能就是F size啊，就是她没得挑选的意思。那通常那种女模可能穿到大腿一半，我就记得我就整当上衣，整个非常的悲惨。

所以我可能就是要选他们可能穿到膝盖的啊，或者是像欧美款做长裙式的那种，我就会很适合O所以要挑选的时候，记得要自己注意一下自己女扮的身材。好，那再就是成套购买。如果服装是成套的。

我就建议你最好是整套买下来。如果你分开买的话，就要在特别在注意怎么样去搭配。因为有些凑起来呢，你要像是成套会比较好。比如说相同材质，相同风格跟相同颜。🎼不然单穿一件的话就变得很单薄，情绪也降低了。

一开始也尽量避免买那些设计过于复杂的款式。再来就是层次的搭配。那注意层次搭配，因为这样子可以让女伴感觉到被重视，而不是单纯的去发泄性欲而已，有层次搭配就可以更凸显女伴的身材曲线，那它越来越有自信。

而穿搭起来有层次最重要就是视觉的均衡。那身体上的部位都有东西。那我就建议头胸腰、腿脚这5个地方至少有三个地方是有东西的，这样就比较有完整性。

甚至呢也可以呼应一些同色系或是同风格饰品、发型、指甲等等来增添层次。那白雪你自己在买这些饰品或者在搭配的时候，有没有什么诀窍呢？有啊，像如果说我觉得女生因为有一些部位它是受尺寸影响嘛。

所以我就会建议比如说入手一些比较不会有尺寸问题的配件。比如说像先我脖子上戴的项圈或是眼罩或是一些手铐类的东西，它就比较没有尺寸的限制。那有一些为了服装做搭配。

我也会买一些比如说穿戴式的兽耳啊或戴在头上的情趣的装饰，像女葡头套啊，或者像钢腮，这种就比较没有尺寸上的问题。那如果你很懂你的女扮的尺寸，你再去做一些挑选，比如说特殊情趣内衣。

它可能只是薄纱三角形或者像比kini似的，我就觉得就是一个很棒的搭配O那你在颜色搭配上有没有什么选择哦，有啊，像我镜量都会选择安全色，比如说黑色，然后配蕾丝，基本上几乎九成以上的男性都会被这个中到吧。

就黑色蕾丝很性感，那有些比较危险的颜色，像红色就需要做搭配。因为像红色，我可能如果选择红色情趣睡衣，我可能会把搭配白色兽耳或者是白色的钢腮，狐狸刚腮就看起来很O那有些就很容易踩雷，像女生觉得漂亮颜色。

男生可能看不懂啊。比如说蓝色的睡衣或是绿色的睡衣，那我现在是要搭配一个红色头饰吗？现在这不是过圣诞节，对不对？就很奇怪啊，你应该至少做圣诞女郎嘛，不要做圣诞树吧，对不对？没错啊，自己搭配起来看起来可。

🎼而不是看起来可怕啊。OK那再然就是战斗用了考量了，要考量后续的战斗，所以脱掉的时候要快速不费力，否则呢可能会熄火。像丝袜，就建议不要买连身裤袜的款式，除非你想要玩撕破。

那穿着吊带袜的时候也要注意内裤穿在外面，否则脱下来的时候卡住，那也很糗了。那白雪自己有没有什么很不好的穿脱经验呢。有啊，因为一开始真的不懂，然后就会选一些很漂亮的马甲式的内衣，看起来很性感嘛，又露乳。

然后露腿，但是真的是穿脱的时候，你光那个脱的时间，男生就软了。所以那种衣服我真的就是建议买来拍美美的照片来勾引你的对象，然后勾引到了之后，那件就是我们战斗的时候不穿好吗？战斗的时候穿容易开裆的啦。

或是直接就是设计有扣子式的，方便穿脱，或是是像我今天的裙装直接掀起来就可以使用，很棒哦，也就是现在也就是穿着就是比较开裆式的是很方便。像我今天就是穿着开裆的内裤，但没办法给你们看了，真是非常的敬业啊。

谢谢你哦。🎼再来就是要怎么样引导女伴进入角色了。穿着角色服的时候，如果只有单纯的性爱环节就会有一点点的浪费。如果有剧情可以勾起彼此的情绪，那就会非常值得一试了。剧情简单就可以，但是呢需要注意三个重点。

第一个主导角色。第二个道具。第三个高潮事件。主导角色是什么意思呢？因为很多人不知道怎么开始是因为不清楚角色需要做什么。但如果我们有事先想好，你就知道医生要检核护士，老师要教育学生。

所以建议一开始的规划者先担任主导角色，让对方来配合你。再来就是道具，毕竟呢我们都不是专业的演员，有道具会更让人有代入感，除了服装之外，有一些场景的布置，或是找到主题和motel都是不错的选择。

再来就是高潮事件，一定要设计好突发事件，让剧情可以进入高潮的部分开始战斗。而当然这些情节先不要透露给对方，这样子才可以给对方一个惊喜。但如果有过大肢体互动，例如说你想要进行强暴情节。

🎼就要先跟对方预告一下，以不要受伤为主。那白雪自己有什么特别喜欢的情节，或是自己有一些被引导以及被引导情境吗？🎼我有引导过别人啦，因为像我有之前有个固定，他就是很喜欢吃别人的东西。

所以他只要发现我身上是有别人专属的东西，他就会很兴奋。像我这样这个项圈，然后像他见面的时候呢，他就问说哎，你说因为主人还好吗？什么之类的，然后他就因发现我没带嘛，然后说哦有啊，然后从旁边拿出来。

然后带上，然后就这个话题过之后，就还带着，然后就我说哎你为什么不把项圈拿掉呢？然后就说我知道你会很兴奋，然后他果然开关就立刻打开，然后就扑上来这样子，就是这是他会很兴奋的点。

然后我也会知道他会因为这样而被引导进尾啊，他进入了情情境里面，所以我觉得是一个很棒的选择过程之也会有一些对话，对不对？那时候就因为他其实有一点心理状况，然后他就有点呃当时有点进入很难应的状态。

然后我就故意跟他说确定这样子好吗？就是主人知道我们这样子会生气，这样子真的好吗？然后他就觉得超兴奋，他就是想说我们在做不合法的事情。然后就很兴奋，然后他就立刻就射。🎼我有个贝德的感觉。

非常OK所以当双方都有默契之后呢，有时候你可能就不是主导者了，有可能会被对方的反客为主。那这样子呢也是一个不错的情趣。以上呢就是如何引导女伴开始尝试情趣服装以及角色扮演的内容。

接下来会再分享捆绑需要注意的事项以及男性用的玩具。🎼很多人会想要尝试SN与捆绑的情节，但最重要一点就是安全。以这个为核心作为前提。在捆绑的时候要注意避免受伤，像是避免血液循环不良或是神经系统受损等等的。

在捆绑时可以用以下的方式来检核。第一个，用手指轻轻划过，被捆绑对象的手背，来检查他的视觉是否正常。第二个，被捆绑着自己可以依次活动每一根手指，尝试握紧双拳等等的，来检查是否可以用上力。第三个。

如果觉得太紧或是感到不适，可以将手指插入神圈里面，并且调整绳指的张力，避免神圈的压力过大的情况。最后最重要就是要做好事后的调理，这是非常重要的一环，但是常常被忽视。毕竟被捆绑的对象。

他的过程之中是会丧失部分能力的，做好事后调理，其重要的目的就是去消除潜在的生力，还有心理问题。同时让对方感觉到被照顾被呵护。常见的事后调理包括拥抱抚摸亲吻等等的，还有一起约会。🎼吃个大餐。

那白雪自己有没有蛮多自己有蛮多捆绑的经验，也会给大家分享一些。有啊，因为其实我之前被绑过蛮多次。那我真的在这里建议大家，如果你真的是比较新手的类型，真的建议你不要去买一些麻绳或那种比较粗材质的绳子。

像这类的棉绳就是比较柔软，而且它是带有一点点弹性，比较不会让你的女伴受伤。那基本上呢绑绳子还是一个比较复杂的过程，我就会建议大家用新手入门的。像这类的手铐。那现在的手铐都做的很好，里面都有铺棉。

那在女伴靠上的时候，其实它如果有一些挣脱的反应啊，他们也比较不容易受伤，或是你们可以上网查一些静电胶布类的捆绑型的道具，它既便宜又好用，非常的快速，而且很安全。最重要大家一定要注意安全这一点。

那再来就是分享到男性用的玩具了。除了女生用的玩具之外，也可以额外去添购男生用的玩具。除了自己用之外，也可以让女生在寝氏里面。些主导男生的乐趣。男性用玩具除了飞机杯之外呢，还有阴茎的套环。

阴茎套环的原理是在勃起之后降低静脉血液回有，提升硬度。大部分环外会有延伸处，可在抽插的时候去刺激到女性的阴蒂，可以说是这类产品的实际卖点。那白雪自己有没有用玩具去玩过男生的经验。有啊。

像我自己就特爱一些阴蒂吸吮期，就是小叉什么鱼的。然后我就有时候会拿来用，就是在吸引男生的敏感带，比如说奶头啊或是马眼或是蛋蛋，其实男生也会觉得额外的兴奋。那像你刚刚提到男生就会有所谓自己的飞机杯嘛。

那我不会去帮他们使用，我通常会跟他们说你们自己玩，然后玩到快要高潮的时候呢，拔掉不准玩然后就换我上场。那其实也是一种另类的情趣，我觉得挺好的，听起来你也开始去享受一些征服的乐趣。超爱的，好不好？好的。

那这一次呢我们分享了更多关于情趣用品的面相，包含了战斗服角色服捆绑。🎼用具还有男性玩具等等的，希望大家可以通过学习与伴侣在姓氏之中开拓更广阔的大海，让每次的姓氏都可以有更不同的享受。最后。

我们要感谢拓仪玩具工厂的赞助。拓仪玩具工厂的网站上面有非常多种类的玩具可以挑选官网现加入会员，还可以领取100元的购物金，并且输入折扣码UC520，让你轻松的入手相关资讯都会在课程的简介里面。

希望各位都可以找到适合自己的玩具。今天内容就到这边，男人必须有信事客。我们下个单元，再见。