# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：12：柔软性爱12月技巧指导12月下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

ではですね実際の流れをですね。実践していきたいと思います。对咩。怎。うん。で。い。な。主。P。ピ。嗯。四个人做。で。は。あうん。あなた？あ。あ。おって？あ？本た？ああ。いちゃうんいちゃう。し。ちとかな。

気持ちい？可。分一次。お。😮，エちな。写しとか。咳そ。あと。嗯。どと。こしてす。嗯。あ。嗯。あうん。うんうん。あ。あ。あ。最けどし。うん。あ。あ。不た。ごめんちゃん。あ。あ。あ。嗯。なち？うん。あ。あ。

あ。求備。😔，あ。う。と。は。あ。あ。だな感じ。あずきち。あ。あ。あ。あ。こん？うは。うちん？😔，そか？あ。あ。あ。あっあ？嗯。あ。あって。いちゃあ一回。ああ。あ。そして。うちゃ？😔，🎼またちゃう。

もってたのは。あうん。うは。こち？あてちゃう。あ。嗯。あなだ。まてちってまた行っても。あ。あちゃちゃ。もん。あ。あ。你是。我。でか？よ。なよ？本当何言ってたの。こいと。Yeah。好し。ここで。

🎼おじゃていましょうん。お尻を。🎼靠靠。ふ？🎼よし。🎼呵。はん。好。一か？あ。ここちょっとか。🎼あた。あ。あ。うんうんうん。あ。ですか？あん。🎼No。あ。はちゃ。あちゃ。あ。あは。あ。あ。あ。ああ？あ。

あ。う。き？あって。あ。本と？あん。うは。あ。てちょったの。私し？哦。す。あ。あ。う。あった？かしいうん。か？ううん。あ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。ああ。あ。あ。あ。あ。🎼やっばい。あ。あ。あ。あは。

うあ。はい。は。ああ。ああ。あ。うん。ううん。ああ。あ。あ。いっぱい。あああああ。あ。あ。あ。う。ああ。嗯。あ。あああ、気持ちいい。あ。あ。あん。Oh。あ。あ。あ。うん。うん。ああ。😭あああ。あん。

うん。Oh。あん。ああ。うん。うん。あ。嗯ん。あん。あ。あああああ。あち？あ。一？ああああ。あ。あ。ああ。あ。うん。ううん。あ。あ。あ。あ。あっぱ。🎼ちじゃね。あああ。行くよ行くよ。😊，あ。ああ？😮。

おお。哦。😮，🎼とあ。Oh。哦。Oh。哦。哦。🎼Oh。Oh。系。哦。😮，🎼，🎼皆さん。🎼よ約。🎼十二ヶ月にわたる長いこの正規指導の講座も。🎼今回もって終了となります。🎼哪得だ。🎼忍耐を持って。

🎼一生懸命受講してくださり、本当に心より感謝申し上げます。🎼この？🎼十二ヶ月にあたるこの？🎼正義指導の内容はですね。🎼私が？🎼長年。🎼研究して開発てきたそのテクニックです。🎼そのテクニックで、すね。

🎼惜し気もなくこの通央講座の中で。🎼皆さんに。🎼お伝えしてきたわけです。🎼私がですね一つ一つ皆さんに教えているそのテクニック。🎼映像を見た時には。🎼簡単に見えるかもしれませんけれども。

🎼その一一つのテクニックを。🎼マスタし？🎼You 육士。🎼自分のものにしていくためには、やはりそれなりに。🎼努力が必要であり、トレーニングが必要なのです。🎼その意味で。🎼ちょっとテクニックをかじって。

🎼ちょっとやって。🎼結果が出なかったと言って挫折しないでいただきたいのです。🎼どうぞ一つ一つのテクニックを。🎼丁寧に。🎼マスターしながら。🎼一つ一つのテクニックで、すね。

🎼愛する彼女、愛する奥様、愛するパートナの方に対してですね。🎼え？実践しつつ。🎼その？🎼結果をですね。🎼しっかりと把握しながら。🎼私の皆さんに教えしたその内容で、すね。

🎼マスターしていたきたいと心から願うわけです。🎼この十二ヶ月にあたるこのディーブイデー。🎼到達するととても長い長時間の講座となっていますけども。🎼何度も何度もデービリを見て反復したから。

🎼これからので、すね。🎼長いその人生、長い、その愛する二人とのその人生において。🎼一つ一つ準熟し、マスターし、愛を深めていただきたいと思います。🎼セックスは？🎼本当に神様が。

🎼くださった最高のギフトです。🎼どうぞ。🎼ここで習ったその愛の技術を最大限に活かしながら。🎼お互いのその愛を深み合い。🎼深い？🎼絆を気づき。🎼生きていて良かったと言える。

🎼そのよ、うな人生を送っていただきた。いと思います。🎼これを持ちまして。🎼十二課にわたる長木その正義との講習を。🎼終わりた。いと思います。🎼どうも。🎼ありがとうございました？

