# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：04、性魅力提升，让你告别无性婚姻，做个撩人尤物！：08【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

我们今天的课程非常的实操，我会教大家如何给先生口爱，几乎没有一个男同胞是不喜欢被口爱的。男生在性爱当中呢，他需要耗费大量的体力，还会有一些心理上对自己性表现的担忧。但是在被口爱的时候。

反而可以更专注的去享受性的愉悦，享受一种被服务，被爱和被接纳的感觉，以及满足他们的征服的欲望。在这节课当中呢，我会教大家非常多的干货，大家一定要认真听，认真做好笔记，去思考这些动作的来龙去脉。

如果不明白的话，可以随时在留言区给我提问。说到口爱，很多女生也知道男生很热衷，但还是下不去口，这是为什么？主要原因有以下几个方面。第一个是你觉得男生的器具不是很卫生。当然你这个担心是有一定的必要性的。

口爱也是会传染性传播疾病和一些炎症的，尤其是在口爱的一方遇到口腔溃疡的时候，嘴里的皮肤出现伤口，就很容易感染了。所以呢我们平时就要养成刷牙要刷舌头，然后用牙线去清理牙缝间的污垢，不仅刷牙。

还要用漱口水清洁口腔这样的习惯。而男生的器具也需要事先去清洁干净，很多妈妈们说，先生在清洁器官方面特别的懒，就算答应了自己去清洁了，也还是达不到自己的卫生标准。这个是可以解决的。我们一方面可以告诉先生。

不注意卫生，可能会导致很严重的疾病。你可以把心梦实验室号上的一篇科普文章叫做有了性生活之后，每年要去医院做哪些检查，把它发给先生看。里面的疾病的图片呢非常的恐怖，但是都是真实的。相信他看完之后啊。

一定会有很大的改变。以上这种恐惧疗法，往往是针对一些不肯悔改的先生。如果说你们家那位呢他愿意清洁身体，只是不知道具体该怎么做，才能符合你的标准。那你也可以采取引诱疗法。你想想看哈。

其实我们女生从小到大父母就会教你怎样洗内裤，怎样收拾房间。但是由于一些文化的原因，父母对于男生的教育，往往会比女生要更糙一点。所以男生在一个人过的时候操了这么多年。

突然有了伴侣就要开始过上细腻精致的生活，一时半会儿他确实不知道该怎么做。所以我们有时候也站在男生的角度为他们考虑一下，不要急着去批评他们，尤其是对方态度还不错的时候，最好是以一种引导和引诱为主。

你可以在性爱之前跟他说，亲爱的，我们一起去洗澡吧。然后再给他做一套钉钉保健操。这个操既可以起到唤起性誉的作用，又可以同时把清洁工作也给做了。我们会在课程全部更新之后。

为年糕妈妈的朋友们免费赠送钉钉保健操的视频，这个是心末实验室最受会员欢迎的。😊，器具按摩课程。如果对于先生的器具还是实在下不去口，你可以带套口爱嘛。有一些款式的避孕套是专为口爱设计的。

我之前也写过一期避孕套的测评，同样是在公众号可以看到。女生不愿意口爱的第二个原因是感觉到不被另一半尊重。有一些男生在平时的言论里面啊，就带着一种对自己不尊重的口吻。

让你感觉给他口爱并不是一种平等的互相取悦。而是他打心底的认为你就理所应当的为她服务，仿佛你就低他一等。遇到这种情况，作为女性，我们可以委婉的拒绝，跟对方说，亲爱的，很抱歉，我现在真的还没有准备好。

你千万不要去勉强自己。因为伴侣之间的性爱本来就不是谁有义务去服务谁，而是因为我爱你，所以我愿意接纳你的身体，看到你开心，我也就开心了。拒绝之后呢，你可以找一个机会沟通一下，告诉先生。

你心中最担心的是什么？你希望他要怎么做，你有哪些内容是可以接受的，哪些不能接受。举个例子，我看过的一些文章里面说，男生被口爱的时候，不要辱骂女生，不要用力去拽着女生的头，不要使劲往深的地方去怼。

这个说的有没有道理呢？其实有一定的道理，但不完全对，因为每个女生的接受程度是不一样的。同一个女生在同一个男生面前，当时的氛围不同，接受程度还是不一样的。如果说你非常信任你的先生。

可能恰好你就喜欢他粗鲁一点，用力一点，啊，如果不那么信任，就算对方很温柔，你也照样不愿意给他口爱。所以口爱前的沟通其实很重要。你跟对方聊一下，你现在心里还有哪些顾虑，你的接受力目前到什么程度了。

提前说好，比如说你可以说我现在可以接受口爱了。但是你记得要对我温柔一点，不要喷在嘴里，或者是我可以接受在嘴里，但是不能喷在脸上等等等等。这些都要提前找一个大家都很轻松的时候。好好的沟通一下。

你也可以在两个人一起看一些小电影的时候互相去讨论。事先商量好你不能接受的事情。商量好之后，先生一定要遵守规则，否则你也要给他一些适当的惩罚，告诉他你的底线。沟通的方式未必是很严肃的，直接一条条列出来。

而是可以加入很多千回百转的沟通技巧嘛。这点我们在恩爱十六计和无性婚姻的那两堂课程里都讲解过，这里就不展开了。如果我们已经做好了心理准备和身体上的准备，那又怎么开始一场特别的口爱呢？哎。

我们先要准备好可爱的道具，冷水、热水、薄荷味的漱口水、果冻、红酒、跳跳糖、巧克力油，它们都可以成为一场浪漫可爱的道具。妈妈们会问，听说口爱里有一个玩法叫做冰火两重天，男生都特别喜欢这个要怎么做呢？

是这样的，你可以在旁边放一杯冷水，然后再放一杯热水。热水呢其实不是非常热了，大概就是在30度左右。在冷水旁，你也可以放薄荷味的漱口水，嘴里含一点漱口水，再含冷水，这样的口爱。

男生就会有更加强烈的冷的体验。同时同样你也可以用一些果冻、红酒、跳跳糖、巧克力豆等等，都会带来很不一样的感受。因为你自己舔到的是一个很甜美的物品。这样的话你的表情，你的体态，还有你表现出来的热情。

对方是能够感受到的。😊，那么心态准备好了，身体也准备好了，工具也准备好了，具体要怎么口呢？我们就来讲讲口爱的实操步骤。在讲步骤之前，我们先要了解男性的生殖器的结构。大家不要觉得这一节很无趣。

讲到像生物课一样。但是只有这样，你才能明白哪里会让他们舒服，哪里需要避开。我们先来认识一下先生的器官。大家看一下第一张图，这是男性生殖系统的侧面，跟我们口爱的快感相关的。

包括肛门括约肌包皮系带、尿道海绵体、冠状沟、包皮以及阴茎海绵体。我们再看第二张图，这个是男性器官的横截面。我们需要关注的几个点是，首先男性的器官里面是有三条海绵体的，这个绝大多数男生自己都不知道。

两条粗的是阴茎海绵体，然后一条细的是尿道海绵体。海绵体中间的那一个通道就是尿道，然后尿道一直往上的这个出口就是尿道口。我们一般管它叫马眼。一会儿我教的所有姿势都会根据这个形状来进行。我们再看第三张图。

就是男性的会阴，会阴就是在睾丸和肛门之间的这个区域，这里有一条凸起来或者陷下去的地方，根据勃起的状况不同，这个地方的形状也会不一样。会阴两侧和大腿之间各有一个缝隙。

大家可以在这个图的中间看到画出的三条红线，左边右边和中间这三条就是了。第二个位置在香蕉图上体现的不是很明显，但是大家可以去对应真实的器官来推测一下，就是在龟头和阴茎主体之间有一个陷下去的圈。

那个叫做冠状钩，它也是一个非常敏感的部位。冠状钩之间呢有一个很像人字形的凸起来的三角状的部位，它上面对应的是马眼，下面就是包皮系带，这个位置我们也会用到好了，下面就是具体的可爱的步骤了。

大家可以做笔记了。第一个叫做唤醒睡虫，为什么叫唤醒呢？因为男生的器官是需要充血的，而充血就需要打开他输送血液的这个通道。其中有一个就是我们刚刚看到的第三张图的左右那两条缝隙，就是大腿和蛋蛋之间的两条缝。

这个时候你用舌头先左的一下，大范围的去舔，然后再右的一下大范围的去舔，从下往上从后庭一直到前方，这个动作就是唤醒睡虫，让对方的器官充分的充血。第二个步骤叫做基地建设，同样是舌头大范围的舔。

但是呢是在阴茎和身体底部这个交界处围绕着它的底部舔一圈，所以叫做基地嘛。这个部位可能会有很多的毛发，如果可以修理一下的话，舔起来可能会顺畅一些。这一块的敏感带，很多男生自己也不知道。

而且你需要用舌头稍微用一点力往下按下去，像按压式的去舔舐。一般来说呀，30岁以下的男性只要做了这个动作，就会瞬间的勃起。当然，30岁以上的男性坚持一段时间，这个动作照样是可以让他勃起的。第三个动作。

我们叫横扫三菌，什么意思呢？刚刚我们说到的阴茎海绵体有3条，一条细的叫做尿道海绵体，旁边两条叫阴茎海绵体，横扫三菌，指的就是用舌头去扫这三条海绵体。

用你的舌头从下往上顺着三条海绵体往上舔先顺着尿道海绵体，然后再舔两边的阴茎海绵体。第四个动作，拨动美人，这个人啊应该用双引号突出一下，也就是我们前面讲过的在冠状沟对准尿道口的位置，有一个凸起来的。

像人字形的位置，这里是包皮细带和冠状沟之间的交汇处，也是一个非常敏感的部位。在这个部位呢，你需要用舌尖顺着人字先左边的向上划，然后再往下，当然你也可以像我们平时写人字的顺序一样斜一撇再一捺。

然后是旋转木马，也就是顺着整个冠状钩，用你的舌尖去顺着冠状钩的纹路转一圈，顺时针的转，然后再用逆时针的转，到目前为止，我们提到的所有动作都只是用舌头，还没有用到嘴唇，从这个动作起呢。

我们就要开始用到嘴唇了。你把嘴张大，然后往下伸，含住整个阴茎，接着做散状收缩，什么意思呢？散状就是说你在它的阴茎底部的时候，你口的力度是很小的，整个嘴唇是很放松的，而一旦到了龟头这个部位。

马上就开始用稍大一点的力往里吸。但是底部是放松，在龟头用稍大的力把它收紧，也就是在对方最敏感的位置将它收紧。第七个动作，含情弹跳。这个动作包含两个意思，一个是含，也就是用整个嘴唇含住对方。

然后用舌头迅速的去弹跳。从里往外弹，用稍微大一点的力也没有关系。第八个动作，舌背狂扫。同样是要用嘴含住对方的龟头，然后呢，你用舌头的背部顺着整个龟头的形状，360度的旋扫。为什么要用舌头背部呢。

因为舌头背部有很多凸起的小颗粒，它甚至会比舌头的正面给男生带来的刺激还大。这个时候我们已经做到一半，很多人会着急的觉得，这时候是不是应该将情绪推向至高点才是对的呀？

但是我通常建议这时候啊大家先缓缓休息一下。下面我们学习的吐气如蓝。就是一个作为中间间断休息的过程，相比真实的性爱和用手去按摩男生的器官，口爱最大的优势，并不在于它的力度和紧致度。

而在于他的灵活度、湿润度以及温度。吐气如蓝，就是一种用温度唤起欲望的办法。你可以对着他的马眼轻轻的哈气，然后用这种空气中的水分和自己身体自带的温度，让对方达到一种非常高昂的气势。第十个动作，藤蔓植物。

顾名思义就是把整个阴茎当成一个树干。然后呢，你的舌头的行走轨迹，就像是牵牛花一样，从底部螺旋式的向上爬。你可以通过改变你头的位置，也就是脑袋的位置，然后伸出舌头舔在整个阴茎上面。

整个脑袋围着阴茎做360度的旋转。于是你的舌头就形成了一个往上沿着牵牛花的线路向上爬的过程。你也可以整个含住阴茎，然后用舌头在嘴里做这样的爬行，这样的话就会用到整个舌头而不仅仅是舌尖。

这两种方法会给对方完全不一样的体验，一种是舌尖轻轻的扫动，另外一种是整个含在嘴里。如果你的舌头还能够卷舌的话，它会造成一种非常强烈的包裹感。而这种包裹感呢是可以让对方达到高潮的。第11个动作，鼻息伸稳。

大家听好了，这个动作可能会造成一些误区。我们是在用鼻尖在睾丸中间的这个会阴脊处，记得用鼻尖在会阴脊往里深深的压下去。然后呢左右的晃动脑袋，再然后你的嘴同时又在亲吻对方。这个动作因为需要用到左右晃动头部。

头部可以晃的非常的快。很多男生反映他的会阴脊特别喜欢像震动一样的感觉，这个姿势就可以造成震动感，而且鼻子呼吸所呼出来的热气也是欲望的来源之一哦。接下来是龙系双珠，张大嘴，把整个睾丸含在嘴里。

然后用舌头的面横扫和吮吸左边的蛋蛋，接着是右边。当然你也可以尝试把两个都含在嘴里。如果能够放得下的话，那这个效果会非常不错。你可以顺着睾丸之间的交汇处，用舌头去画八这个数字，确切来说是一个躺着的八。

也就是像正无穷和负无穷的那个无穷的标志。然后是节节高升，大家还记得我们说的第六个动作是散状收缩吗？也就是从底部的时候，女生嘴巴是轻轻放松的。然后往上呢，嘴部开始收紧，节节高升其实就是把散状收缩。

分成好几节。你先含住整个阴茎，然后一下一下的收缩，分成三次、4次，这样慢慢的往上攀伸。冰火霜煞就是说先含着一口冷水，冷水也可以换成薄荷水，或者带有一点点漱口水和冷水的混合物。

这样就会造成一种很清凉的感觉。在冷水之后，做一段时间的水吸，然后吐掉冷水换成热水。热水往往是大部分人都接受的，只要不是过烫，在30度到40度之间都可以。但是冷水有的男生是不能接受的。

有一些男生他会在遇到冰凉的刺激的时候，突然停止勃起。所以大家在尝试之前最好是先在他附近去试一下。第15个动作，钻木取火。其实说的就是快速的深喉。这个时候女生最好是做一个跪姿。

然后让男生去用手轻轻抓住你的头发，做一个相对来说比较粗鲁的动作。刚刚我们提到过，女生在可爱之前，最好跟先生沟通。如果说准备好了的话，就可以去进行这种跪姿和快速的深喉。这并不是一种不尊重的动作。

而是一个情侣之间商量好的一种情趣的玩法而已，不要把它赋予太多的跟征服欲相关的意义。毕竟这都是你们之前两个人知情的讨论好的同意的事儿嘛。最后一个是饕餮盛宴。饕餮盛宴的两个好处。第一个是制造包裹感。

很多男生表示，他的器官是希望被整个完全包裹住的，最好是不要有任何的缝隙。但是人的嘴是不可能造成没有缝隙效果的，对不对？所以说我们用水或者果冻或者红酒、巧克力都是为了制造这样的包裹感。

第二呢就是制造出女生的仰慕感。其实口爱真的不仅是物理上的刺激，更多的是一种精神上的刺激。如果说男生发现这个女生对她的身体有一种强烈的热爱，仿佛在对一个棒棒糖或者说饕餮的美食一样的态度。

对方的感受是会完全不一样的。你所有大脑里面在想的东西都会通过身体和肢体表现出来。而如果你的大脑暂时还没有达到这样的想象力的话，就可以用食物来制造这样的仰慕感，比如说你在对方的身体附近抹一些巧克力油。

或者是含着果冻和糖果，你对美食的冲动，就会体现在你的动作里面。简单的说一下这几种道具之间感受上的差异吧。首先呢果冻的包裹感是最强烈的，我们选择果冻的时候，最好不要用果冻碎。

而是用整个果冻就是比较大的整个的那种。然后你把它含在嘴的中间。可以轻轻的用手去挖一个小小的孔，然后把男生的器官往这个孔里面放。红酒会对男生的皮肤表层产生一些刺激感，但是这种刺激感又不是特别的激烈。

所以它处在一种相对平衡的状态下，大部分人都能接受。巧克力比较粘稠，所以它可以起到一定的润滑作用。另外就是女生在摄入可可脂的时候，本身就会促进身体分泌更多的多巴胺和血清素。

这两种物质都可以让女生更容易进入状态。跳跳糖的感觉就像是你把一罐可乐在开罐之前先摇晃一下，这个时候打开罐的那种冲击感。就是跳跳糖对对方产生的刺激了。这种刺激过于强烈，不一定所有人都能接受。

最好是先在蛋蛋或者大腿内侧试一下。另外有的女生提到过，从来没有口到对方射精过。其实我们刚刚说到的这16种方式呢，有几种的确是可以让对方高潮的。比如说旋转木马散状收缩，寒情弹跳、舌背旋转和藤蔓植物。

还有节节高升和冰火双煞、钻木取火、饕餮盛宴等等。当然我们刚刚也说过，口爱更多的是一种精神享受，而，不仅仅是物理刺激，所以对方完全有可能会觉得很舒服，但是就是不能够通过这种方法去高潮，这也是非常正常的。

如果你真的想一定要通过口爱让对方高潮的话，你可以用前面的散状收缩和藤蔓植物，同时配合你的双手在底部做按摩。这个姿势是一个比较容易自由发挥的姿势，你既可以通过它来浅尝辄止。

也可以通过它来做到让对方结束性赖。我们还可以使用六九式，平时口的时候呢，你可能会摸到阴茎会阴大腿内侧臀部的位置，但是并不是特别顺手。而用六九式呢，你可以更直接的去面对男性的会阴蛋蛋和大腿内侧和臀部。

所以口的时候，你的双手呢也可以同时去抚摸这一块。何况男生的小腹和阴茎的交界处，也是有一个敏感带的。还有一个姿势是女生躺着男生跪在女生的头部附近，让女生为男生可爱。这个姿势女生的自由度就稍微弱一些。

但是对于最后这个钻木取火是比较合适的。另外就是可以造成一种羞辱与被羞辱的感觉。当然，这种感觉提前是需要去沟通的。最后这个姿势啊是最常规的，也就是男生平躺，然后女生趴在男生的下体附近。

这个姿势也非常的自由。如果说你想要去服务到会音那个部位的话，你可以让男生把腿张开，做一个字母M的形状。下面说一下可爱的四要素，这个四要素对我们来说都非常的重要。第一个要素是无耻感。

就是你尽量用嘴唇和舌头去顶住牙齿的前面，不要让牙齿碰到男生的皮肤表层。因为男生的阴茎表层呢还是非常敏感的，皮肤非常的薄。第二个要素就是包裹感了，舌头的那些动作是起一种唤起的作用。

接下来只要是用到了纯舌的动作，都尽可能的让整个阴茎完全被包裹，尽可能的减少阴茎和口腔之间的缝隙。这也是为什么我们既要做吮吸，又要同时动舌头的原因了。第三个要素就是撩这个字。在之前的课程里。

我们也提到过很多次，撩就是撩拨对方的欲望，是性爱中最重要的部分。也就是说，先从不敏感的位置开始，再到敏感的位置，先从蜻蜓点水似的撩动，再到真正的绝活，顺便提醒一下大家，今天教大家的每一种唇舌技巧。

你都可以去对对方的手指、拳头、大腿内侧和舌头做一遍。你可能会听着觉得很很懵，不知道为什么要这样做。其实呢就是在给对方口爱之前，就先对其他的部位做这些动作，在暗示对方，我可以这样去给你口爱。

但是我现在偏不给。相信我这一招真的非常非常管用。因为很多男生看到你对他的手指头都有这么多花样，你的唇你的唇舌如此的灵活，他心里是非常想要跃跃欲试的啊在他跃跃欲试的过程中，你再把时间拖的长一点。

这个时间段就是让他的渴望达到巅峰的一个过程。最后一个要素就是手口眼并用。什么叫手口眼并用呢？就是在你用嘴去服务对方的时候，千万不要忘了用上你的手，你可以用嘴去服务阴茎的上半部分，用手去刺激下半部分。

也可以用嘴包裹整个阴茎，然后手去抚摸他身体的其他部位，眼神也是非常重要的。我们可以低着头，尤其是长发的女生，如果低着头的时候露出半个脸，然后用一个很妩媚的崇拜的仰慕的眼神去看着男生。

甚至有一些迷离的感觉。这时候眼神啊可能比一些技巧还重要的。大家赶紧去没羞没臊的实践起来吧。好了，今晚的分享就在这里告一段落，祝大家玩的开心。情趣的1000种玩法，我们下期再见。😊。

