# 【A02】 熙墨实验室：05、李熙墨  小白到高手：李熙墨：李熙墨教程【完结】：49 科学有趣地跟孩子聊性的问题【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

hello，各位即将成为或者已经成为父母的玩家们。大家好，我是你的性教育讲师李希墨。今天的身份跟平时不一样了哈。我们今天要聊的话题是如何科学有趣的跟孩子聊性的问题。实际上这个话题呢非常的大。

不可能在一节课当中可以完全的讲完。但是我们今天是一个提升父母的认知课。我曾经在公众号发过一个系列的文章，主题是没有性教育，你的童年是怎么走过来的。我先是分享了自己的经历，然后鼓励大家投稿。

我们说到了很多诈听，觉得特别逗，但是仔细想想，又觉得非常可悲的故事。很逗的有呢几个关于自慰的故事，包括我自己的啊，我小时候就是通过跟小伙伴挠痒痒，然后发现下面有一个部位，挠起来特别舒服。

结果有一天我跟大姨妈睡在一起，我就让她给我挠大姨妈一开始以为我只是痒用指甲给我抓。后来我就跟她说，大姨妈这样不对，你得用手按下去，用点力转一圈。😊，揉一下，这样才对的。当时我大姨妈就崩溃了。

后来我第二天就被他们所有的大人教育了一整个下午。另外我还有两位女性朋友的故事，一个是说小时候特别喜欢看TVB的剧，晚上睡觉呢把自己想象成贵妃娘娘啊她的被子就是皇上，她晚上抱着皇上睡觉。

结果发现两腿之间蹭着皇上还挺舒服的，于是就开始了她的夹被子自卫之旅。另一个呢是小时候学校举办爬杆比赛。她在爬杆的过程中，双腿一夹摩擦到了自己的器官，感觉到很舒服。从此之后啊，她特别的爱爬杆。

每一次爬杆比赛都拿冠军。😊，很唏嘘的有呢关于性侵的故事。比如有一个女生，她说小时候每一次尿尿，她的表哥就往她的外阴里扔小石头。她表哥说她在练习扔飞镖，看看自己能不能很准确的扔到女孩的阴道里。

当时小女孩不仅觉得没有问题。反而还觉得很好玩。后来导致每一次表哥说我要扔飞镖了。小女孩就很配合她，自己脱了裤子，让她来扔。直到很多年以后，小女孩有了性的意识，看到了一些关于性侵的文章，才猛然的回忆起来。

原来小的时候表哥对她做的事情叫做性侵。这不只是女孩才有的故事。其实男孩也一样。有一个小男孩跟我分享，说他7岁的时候被1个33岁的阿姨带到家里去。阿姨把所有的衣服都脱了，也脱了小男孩的衣服。

让小男孩趴在自己的身上。小男孩看这个阿姨是妈妈的朋友平时对自己也很照顾，所以就言听计从嘛？这个时候叔叔就是阿姨的丈夫突然回家了，阿姨立刻蹦起来，躲进了衣柜里头，叔叔看到男孩裸体的躺在地上，她问。

为什么你会来这里啊？然后男孩说，阿姨让我来的，叔叔问阿姨在哪儿？男孩就指着衣柜说，在那里，叔叔这个时候打开衣柜，看见阿姨光着身子，二话不说，冲过来就扇了小男孩一巴掌，小男孩当时懵了，心想这很奇怪啊。

这个叔叔平时对我挺好的，为什么他今天这么凶呢？我们一边听到这样的故事数不胜数。另一边呢就在前不久，我在。😊，我的妈妈群里问了妈妈们一个问题，我说如果孩子撞见你跟你老公啪啪啪，你会怎么跟他解释？

结果几乎九成的妈妈们回答的都是糊弄过去呗，骗骗他呗，孩子哪里懂这些，随便编个故事，他不就满意了吗？当然，这也不能怪这些妈妈们，毕竟他们自己都未曾真正的受到过性教育，所以他们也不知道如何去给孩子做性教育。

这也是很正常的。但是对于咱们心墨实验室的玩家来说，课程已经进行到了今天，你们自己已经是国内性商最高的一批男男女女了。我希望这种弹性色变所带来的成长悲剧，就在我们这一代宗旨吧。

今天我们就来讲讲如何给孩子做性教育。有几个要点哈。第一个要点是以平常心去谈论性，不避讳孩子的提问，不打击孩子的好奇心。很多玩家问，我该在什么时候给孩子谈论性呢？这个问题的最佳答案永远是越早越好。

美国性教育协会儿童性教育专家ara joson在研究中发现，孩子其实在婴幼儿的阶段，也就是0到2岁之间，就已经开始对自己的身体对性产生了好奇心了。他们会用手去触摸自己的性器官。

会在尿尿的时候更换纸尿裤的时候，低着头去看男孩子的阴茎呢甚至还会时不时的勃起，所以其实在孩子能够理解语言，能够说一些简单词汇，开始学习一些身体器官的名字的时候，你就可以大大方方的跟孩子讲了。0到2岁。

你可以用孩子的语言叠词萌萌的形容词或者孩子喜欢的小故事来。😊，解释。大人可能会觉得很不好意思，我跟这么小的孩子聊性，这是不是有点奇怪呢？但其实性这个话题说真的。

只有在我们大人眼中看起来是一件值得羞涩的事情。对于孩子来说，他根本不知道这有什么好羞耻的。在孩子的本能里是没有对性的羞耻感的，只有好奇心，所以只要孩子表现出对性方面的问题感兴趣了。

那家长就可以按照解释任何一个普通问题的心态去给孩子解释就好了。不要将性相关的词汇去特殊化，否则孩子反而会觉得很纳闷，他会说哎我平时问爸爸妈妈一个问题的时候，他们都很正常的解答，为什么问到这个问题时。

他们就开始含糊其词了呢？这种纳闷，反而可能给他带来更多的过度的好奇心。😊，比如说孩子指着一个碗说，妈妈，这是什么？你会说这是碗，碗是用来装饭饭的。那么男孩子指着阴茎说，这是什么？你也可以说这是阴茎。

它有一个小名叫小鸡鸡，平时用来尿尿，长大之后还可以负责生宝宝的一个人体器官。😊，如果孩子问妈妈小宝宝是怎么被你生出来的呢？你可以说在妈妈的两条腿中间有一个开口叫做阴道，宝宝就是从阴道里出来的。

从儿童教育的角度来说，一个什么都能问，问什么都会给我耐心解答的爸爸妈妈比问到一些问题时含糊其辞，甚至是一句长大后你就会自然明白的，就搪塞过去的爸爸妈妈，这给孩子带来的安全感，前者要高得多。

孩子今后也会更乐于跟前面这样的父母做朋友，减少发生严重的青春期问题的可能性。这是你给孩子非常好的礼物。如果孩子没有问起这些问题怎么办呢？其实我们可以在孩子学习语言的阶段，在你把人体器官给孩子介绍的阶段。

就把身体的器官也给介绍进去。这是眼睛，这是鼻子，这是嘴，这是乳房，这是阴茎，这是肛门等等。有一个父亲，他发现自己的孩子喜欢去脱小姐姐的裤子，并且指着小姐姐的下体问，为什么他没有小鸡鸡。

于是父亲就拿来几个模具，给孩子解释清楚了男生和女生不同的器官构造，之后，第二天，孩子很快就对这件事情再也没有兴趣了。相反，遮遮掩掩，反而会让他有更多的兴趣。

从而他自己可能去问哥哥姐姐或者去找到一些不正确的渠道来学习这些知识。这里的学习和知识，是打引号的。因为往往他们都是错误的。😊，你很难避免信息时代的孩子完全不接触互联网。

不接触路边报摊的色情杂志、影像店的色情视频，与其让他们通过这些方式了解到了错误的性知识，还不如父母从一开始就坦诚相待，给孩子正确的指导，让他清楚什么是正确的，要拒绝哪些错误的性概念。第二个要素。

你需要警惕的不是自卫，而是孩子欠缺的隐私意识。tara Johnsonhnson博士还说，婴幼儿是没有隐私意识的，所以很可能他会当众自慰。她自己呢有一个不到2岁的女儿，她会一边吃奶。

一边用另外一只手去触碰外因，很多父母面对孩子自慰的行为，往往会反应过度。实际上从生理健康的角度来看，自慰本身是没有任何证据证明对身体是有伤害的，只要注意事前事后清洁干净自己的手和性器官。

反而是因为父母的批评羞辱，让孩子产生的心理阴影，对她是有伤害的。另外，很多男生长大之后出现早泄，原因不是自慰本身，而是小的时候自己悄悄的躲在房间里自慰，怕被父母看见。

于是就尽可能的加快速度尽可能的在一分钟之内结束，一旦他养成了这样的惯性，就会把这样的惯性带到真实的性爱当中，造成了早泄的后果。当然，这样的后果是完全可以通。过一些方法去解决的。

这个在我们之前的课程里面也有提到过。父母如果遇到孩子自慰呢，你可以告诉他们，自慰是无害的，但是它是一个非常私密的行为，你只能够在自己的小房间里进行，千万不要当着同学、老师、朋友，甚至爸爸妈妈的面进行。

而且要注意清洁卫生。这时候你可以给孩子一个私密的空间，让他去完成这件事情。你还需要给孩子解释清楚，阴茎、阴道、乳房、肛门这些性敏感地带都是你的私密部位。除了宝宝自己和爸爸妈妈以外。

其他任何人都不允许碰宝宝的私密部位。很多父母跟我说，我都知道这些道理啊，可是我真的很不好意思，我怕跟孩子讲了这些词之后，孩子会跑出去跟其他人讲，到时候大家都会笑话我怎么办呢？

这时候我首先必须要批评一下这个家长是孩子接受教育，自我保护更重要呢，还是家长的面子更重要呢？第二点呢，我必须要告诉这个家长，在你所处的环境里，你可能需要做的不仅要给孩子性教育。

还要花大量的时间精力去给你的父母，你周围的朋友，你孩子的朋友的家长一起做性教育，去把你对孩子做性教育的原因和必要性，一条一条的反复跟他们解释。我知道这很复杂，这很麻烦。但是你在孩子幼年时期所偷的懒。

很可能会影响孩子的一生。所以无论多麻烦，这都是作为父母必须去做的一件事。第三个要素，如果孩子撞见了爸爸妈妈啪啪啪，这并不是一件坏事。你可以跟孩子说，这是爸爸妈妈相爱的方式。

当初爸爸妈妈也是通过这样的方式来生育宝宝的，宝宝就是爸爸妈妈爱的结晶，顺便可以给孩子看一些性教育的绘本解释宝宝是如何形成，如何出生的。在欧美国家，父母往往是不避讳孩子去做一些亲密的举动的。例如接吻拥抱。

互相对着对方说我爱你。这在孩子看来并不是什么羞羞的事儿。相反，孩子会觉得父母关系非常好，他会觉得自己生活在一个很有爱的家庭里，在这之后你还可以跟孩子解释，但是爸爸妈妈相爱的方式本身是一个私密的行为。

所以，今后如果爸爸妈妈在房间里锁上门了，宝宝不要随便的敲门进来，好吗？我们教育真正的目的是为了孩子长大之后，能在现实社会中活得更好，爱情和性本来就是成年人生活中必不可少的主题，早一点有这样的概念。

并没有什么不对。告诉孩子，爱情是美好的，性也是美好的。这对孩子将来的情感生活是有很正面的意义的。很多人的婚姻不幸福，多多少少都和他潜意识里对享受爱情和性，抱有愧疚感有关的。这愧疚感就和孩童时期。

父母对此闭口不谈也有关。在传递爱和性是美好的这个观念的同时，也跟孩子说明白爱与性的界限。首先是年龄的界限，性很美好，但是你现在还小，过早的进行性行为，对你的身体有伤害。第二。

意愿的界限性是在双方同意的情况下才能进行的。无论你多么想要体验性爱，你都要确保对方是一个能为自己行为负责任的成年人，并且他同意了你的请求。如果说对方不同意，你不可以强求。如果你自己不想要，也要懂得拒绝。

3、隐私的界限就是我们前面提到的父母相爱的方式。但是这是在私密场合才能够进行的，不应该去打扰别人的私密生活，也不应该将自己的私密生活过度的暴露在外。对于即将进入青春期的孩子，你还可以讲讲关系的界限。

我们生活在集体社会，需要遵守社会规则和道德规范。即便将来要发生性行为，也要在两个关系平等，并且不伤害第三个人的情况下进行。安全的界限，学习性安全知识，做好避孕、预防疾病的措施。

性教育的内容其实非常的丰富。如我们前面所说的一节课呢，只能讲清楚父母的认知。而对孩子的教育也要先从改变父母的认知开始做起。具体的教育内容可以推荐给大家一些书籍、绘本动画片去和孩子一起学习。

首先要推荐给大家的是一部绘本小微向前冲。这本图画书呢不仅是一堂讲生理卫生课的儿童读本，他讲述了一个小金子，小薇变成小宝宝的过程。除此之外，他还和我们一起分享了不放弃的力量。

小薇只是3亿个小金子中的其中一个，但只有他以最快的速度坚持到了终点。他还给我们分享了不完美的秘密。小薇是最棒的，却也有自己的弱项，比如数学不好，秘密就在于小薇身上的那个号码牌。

那里藏有一串记录着布朗先生不完美的秘码，这个绘本还会分享浓浓的爱意。金子小薇经历的是一段爱意浓浓的旅程。第二部绘本，乳房的故事，你的孩子是不是曾经对妈妈的乳房产生过好奇呢？

他是不是会时常想要摸妈妈的乳房呢？或者问过妈妈的胸部为什么比爸爸的大。妈妈的乳房里还有牛奶吗之类的问题。当妈妈遇到这样的情况，可以很自然平静的告诉孩子想知道的事情。当孩子了解了乳房的真相之后。

他们也许就不再好奇了，会将兴趣转移到其他的事情。而如果没有满足，他们对乳房的好奇就会持续下去。当你希望和孩子进行适度的交流，又觉得很难表达的话，那么乳房的故事。

这样充满温情的儿童性教于绘本就可以满足他的好奇心了。这部绘本是由日本的土屋马有美和香野谷尤起合住的。第三本小鸡鸡的故事，当小朋友发现异性和自己身上最大的不同是生殖器部位的时候，他们会对生殖器产生极大。

的好奇心用不同的方式进行探索。很多孩子会问父母，为什么男孩跟女孩不一样呢？为什么姐姐没有小鸡鸡呢？书中讲述了男女生理结构的不同，生命的诞生和生殖器的清洁，保护自己，不要受到性侵害等等。他还表达出。

每个孩子都是宝贵的生命，这样的美好情感。第四本成长与性这本书以图文并茂的形式，让孩子们懂得生殖器官的基本常识，预防性侵犯。青春期的生理和心理变化。预防艾滋病拒绝毒品，正确的对待传媒中的性信息。

第五本书东方儿童性教育绘本。它实际上是有三册的，第一册叫做我的弟弟出生了，第二册是我是女孩，我弟弟是男孩，第三册是我宝贵的身体。第六套书叫和妈妈一起看的性教育绘本，同样是有三册，我的故事。

男孩篇讲到了生命的诞生，男女身体构造的不同，从精子卵子又讲到了性交，我的故事，女孩篇用私密地带这个词告诉小朋友要保护自己不受性侵害。两个人的故事。以一个神话故事来讲述了男人和女人为什么要结婚的问题。

接下来介绍一。本给爸爸妈妈的书叫做善解童真。0至6岁孩子的性发展与性关怀。这本书是胡平老师在分析了许多案例的基础上，写给中国父母的性教育宝典。他可以帮助我们了解孩子的每个时期的性发展。

也将教给家长如何去正确引导和帮助对性问题充满好奇心的孩子，更重要的是，书里理清了一个观念。真正性纯洁的孩子是具有健康开明的性价值观，懂得科学的性知识，能够控制自己性冲动，懂得保护自己不受性伤害的孩子。

喜欢看动画片的小朋友，父母可以跟他一起看钉丁豆豆成长记。这是广东省绿芽乡村妇女发展基金会和广州美院共同制作的6级动画片。他讲到了出生教育、身体教育、自我保护、青春期、性别教育等几个方向。

去从不同的角度解析性的问题。好了，今天的父母性教育认知课就到这里结束了。祝各位情趣高手、父母的孩子们在满是爱和智慧的家庭里健康幸福的长大，我们下期再见。

