# 【A27】其他未分类：48、解决男人的“根本”焦虑：解决男人的“根本”焦虑（完结）：【第二讲】医生：“早泄，是可以被治疗的”：02【第二讲】医生：“早泄，是可以被治疗的”【更多资源请加微信：kc58567】【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发，最新最全永久QQ2022107597。陈建文健说解决男人那些事，我们是认真的。🎼嗨我是女性学教授陈坚，我是男科教授徐刚。徐教授，上一集您说到早泄可以治疗。

临床上您的治疗方案是早泄是可以治疗的。🎼这是我上集留给大家的希望。🎼时间上的焦虑，作为男人的，我懂也理解。🎼任何男人都希望自己先天带有大硬酒等属性。🎼但是呢有的人可能出娘胎时候带错天赋了。

把酒还带成了快。此刻成为阿信情感原创微信1517962667，其他均为倒卖。🎼感谢支持。呃，不过先别着急，放轻松一点。哪怕老常这样的特殊案例，其实和大部分患者啊也有共同之处。我可以告诉你，你越紧张。

时间会越短吗？甚至可能诱发勃起障碍吗？好吧，再说下去，你的脸要黑了，之所以我首先告诉每一个早泄或者自认为早泄的患者，第一件事情就是先放轻松。🎼哎，并不是说我要忽悠你啊，而是因为早泄的因素中。

心理因素占了很大一部分。🎼所以，心理调节是所有早泄治疗中非常重要的一环，也是第一要素。怎么可以不着急呀？我怀疑我的人生打开方式不对呀。🎼哎，并不是你的基因不好，还记得上一集我说了啥吗？放在远古时候哎。

你这样的快男，就算够不上偶像，也至少是网红级别的男人啊。🎼所以自卑是最最最要不得的，也没必要。相反呢还有害。哎，你焦虑到现在，你的早泄好过吧，你的早泄并没有因为你的焦虑抑郁而有过一点点好转。

相反可能随着情绪的变坏啊越来越严重。怪不得男科专家给我吃的药，好像都是抗焦虑药或者抗抑郁症药。我还以为他们真把我当精神病了呢。🎼嗯，虽然医学界对于早泄的了解还非常肤浅，远远比不上其他疾病，包括阳痿。

但是早泄的治疗啊还是有一点办法的。在早泄的正规治疗中，你说的这一类药物是最常用的药物。一方面的确可以缓解患者的情绪。当然用这个药还有更重要的其他因素在内。说到药的原理，我们先谈谈射精的原理。

人在性活动中，除了生殖器的摩擦、积累快感之外啊，还通过事处嗅听，等多种感觉器官来接受性信号，哎，也包括性幻想。这些信号被传入大脑。🎼当综合信奋达到一定的程度，超过射精的阈值时，大脑会发出神经信号。

促使脊髓的射精中枢产生射精的冲动。🎼此时，盆底肌群强烈的收缩，在伴随着前列腺、尿道括约肌等的协同作用，产生射精动作，同时伴随着强烈的快感。哎，那也就是高潮。

而在这复杂的一环扣一环的神经肌肉传导活动过程中啊，有一个神经系统中的物质称之为五腔色胺，起的非常重要的作用。有一类药物啊，它被称之为五腔色胺，再摄取抑制剂。🎼就可以让它不被过早的消耗掉，维持其较高浓度。

从而延长射精时间。你说的男科医生给你开的那些精神病药物，其实更多的是利用这个原理来帮助你治疗早泄，而不是把你当做精神病。哦，原来这样啊，可是为啥药务说明书上压根没写这个啊，倒是一大堆副作用吓死我了。

🎼哦，那是因为啊这些药物最初并不是用来治疗早泄的，而是因为五羟色胺啊，它和人类的情绪有很大的关联，维持它的浓度可以改善抑郁的情绪。所以这一类药物啊都是抗抑郁药物。🎼但是呢在做临床实验的时候啊。

研究人员惊奇的发现，服用这类药物的试验者在汇报服药各种效果的时候啊，很多人都开心的说，太太不仅对他们的情绪改变感到满意。另外，对于床上运动的时间也纷纷表示了赞许。🎼而且汇报这种效果的人呢，比例并不低。

哎，有些药物的试验中，甚至有超过一半的人都带来的太太的感谢。🎼研究者们很惊喜，哎，但是也很无奈，毕竟这不是这一类药物最初申请的目的。所以这样的一个好消息，好作用也只能放在副作用一栏里了。

🎼你看看说明书里面是不是有一栏提示，射精时间延长甚至射精障碍。对了，坏消息呢是对于本来就已经时间比较长的人来说呢，他可能啊就压根射不出来了。

🎼医生有时候会采用这样的方式利用某些药物的副作用来达到治疗效果。医学界称之为超市应征用药，这并不是医生要害你哦，而是在找不到更合适的方法时所采用的一种变通方式。🎼哦，我懂了。😔。

但是就没有专门治疗早泄的药物吗？非要用这些药物的副作用拿回去吃。我老婆还以为我有自杀倾向呢。🎼现在唯一专用于治疗早泄的药呢，西药已经有了，你可以去正规的医院男科呢去处方，是一种短效的武羟色胺。

在社取抑制剂。它对情绪的影响呢很小。不过有意思的是啊，许多男科专家用完之后发现其效果，有时候还不如某些药物的副作用好。所以许多时候有经验的医生还是会处方那些药物来帮助快男们改善时间。另外。

一些中药在早泄的治疗过程中也有不错的应用经验，但千万不要擅自去药店或者一些保健品的地方，盲目购买所谓的补品或者壮阳药，吃错药，哎，不仅治疗不好，相反还会带来很多副作用。哪怕是中药。还是那句话。

找正规的有经验的男科专家或者中医专家进行咨询和诊疗。那这种药疗程应该吃多久，能不能停药后就终身治愈了？🎼来，我就知道你要问这个了，你不问这个说明你不是个合格的患者。🎼几乎每一个患者啊都会问我这样的问题。

这个问题啊比较复杂，国际上呢压根也没有一个公认的标准。你问我疗程多久会否复发，我并不能给你一个很明确的说法。但是不积累一定的时间和次数啊是别指望能够解决的。其实对于很多早泄患者更多的呢是心理辅导。

加上在需要的时候呢，临时用药改善一下。说了那么多，感觉还是有点希望啊。那除了药物就没有其他办法了吗？比如我听说包皮环切，可以治疗早泄，真的吗？你看我是不是要切了。🎼很多人包皮过长，甚至包茎。

龟头从未外露，所以会特别敏感，容易早泄。如果再加上清理不及时，容易反复发作，包皮龟头炎，炎症呢又会给龟头带来额外的刺激。这个时候呢早泄就更为明显。在这种情况下呢，医生往往建议做个包皮的手术。

术后包皮龟头呢不再容易发炎，龟头的敏感度呢也因为和内裤的摩擦下降了很多。🎼这对改善早泄呢会有很大的帮助。🎼但是啊一部分的患者他虽然包皮过长，但是他每天都会上番清洗，既没有炎症，哎也没有归头过度敏感。

这样的话，即使切除了包皮，也无助于改善时间。所以呢你看你属于哪种情况？这个。不谈了。另外还有一种手术，很多莆田系民营医院很喜欢宣传的，阴茎背神经阻断术。传说很彻底有效，是真的吗？🎼这个手术的争议啊很大。

虽然宣传上说，切断了龟头的部分神经，可以减弱龟头的敏感度来治疗早泄，似乎呢很有道理。但是我前面我们一直在强调，早泄它是一个从大脑到生殖器的复杂调控过程。大脑脊髓、盆腔生殖器都共同参与。

所以单纯解决龟头本身的敏感度啊，它并不一定能够解决。相反，盲目的进行此类手术，甚至会导致龟头麻木，快感丧失。你看几乎所有未被承包的公立医院和正规的私立医院，它都不大规模开展此类手术。

只有莆田系的民营医院在拼命的宣传，那你就知道为什么呢。目前国内男科学界啊对此手术的指针掌握非常严格。往往是局限于各种治疗都无效的原发性早泄，才可以考虑做此手术。🎼手术的操作要求。

如何寻找神经切除的长短和部位呢要求也非常高，绝非广告宣传的那样轻松简单。哎，好沮丧啊，手术风险那么大，又不能保证成功。我还有其他啥安全的方式试试看吗？🎼这里我倒是有一个值得一试的小窍门。

和各位想延长一点的听众呢分享一下，性爱前排尿，延长性爱时间。🎼这个是真的吗？当然了，而且是有科学依据的。因为早泄患者啊，他哪怕仅仅是受到膀胱扩张的微弱刺激，也会诱发射精中枢的高度兴奋而引起射精。

🎼将膀胱事先排空啊，它可以减少来自膀胱的尿液充盈刺激感。无论对于正常人还是早泄患者来说啊，它都有一定的帮助。🎼但是具体能延长多少呢？啊，那就因人而异了，受影响的因素也很多。总之有没有问题。

还是要看射精的掌控力。如果能很好的掌控射精，双方都能够达到高潮。哎，那个时间呢就是OK的。早泄的治疗目的不仅仅是延长性交时间，更重要的是增加男女双方的性生活满意度。🎼完整的性爱。

包括性前系、阴道内性交和性后系三部分。🎼研究表明啊，大多数夫妇认为最合适的阴道内性交时间为7到9分钟。性生活时，双方呢要心情放松，延长性前戏的时间，比如亲吻抚摸、说话、调情等等，使以丰富和温柔的刺激。

充分唤起女性的共鸣。🎼以提高它达到性高潮的概率，缩短摩擦所需要的时间，这远比阴道内性交时单调的抽插运动的更有效。时间虽然重要，但不是决定性爱质量的唯一因素。🎼最后呢我还是要提醒各位朋友。

延长性交时间呢也该有个度，时间过长，反而会造成女子兴奋衰退、高潮破坏、注意力的溃散、阴道干涩和身体疲劳等。🎼对男人来说，过分的久站会导致前列腺睾丸筋囊和精锁的过分冲血，使这些部位啊第二天出现坠胀感。

甚至诱发前列腺炎、精囊炎或者精索炎的。🎼谢谢徐教授，谈起早泄的临床治疗，也确实是所有的注意力都集中在男人身上。女人是被忽略的角色，但是在实际生活中，女人与早泄在一定程度上是密不可分的。

即使男人的射精潜伏时间短，但女人感觉满意，也不属于早泄的范畴，所以女人也是解决伴侣时间焦虑的良方灵药。首先，女人是男人早泄的制造者。早泄之所以产生是与女人有很大的关系。为什么会这么说呢？

是因为随着社会的进步，性生活已经不再是单纯为了繁衍，甚至在一定意义上已经失去了这个意义。比如试管婴儿。🎼而追求更高质量的性生活，导致了早泄这一疾病的产生。所以说女人是早泄的制造者。在男女双方关系中。

如果女强男弱，男性一旦处于自卑的地位，不自信是男方最大的心病，女人的言行对于男性自信心胆期，往往是致命的，可以是男性彻底一蹶不振，比如你开始了吗？啊，已经结束了，或者怎么这么小啊。

又或者嗯比以前男朋友差多了，又或者怎么搞的呀，这么快等等等等，这些有意的或者是无意的言语，对男人的心理可以产生长期生远的影响。临床上遇到一些再婚夫妻，他们的性生活质量普遍要好一些。

除了都是老司机有经验之外呢，女方都会注意自己的言行。所以从这层意义上进行有意识的训练时，男女双方一定会更好。其次，女人是男人早泄的受害者。🎼女性性高潮的获得相对于男性来说时间要长一些。

一般来说需要10分钟以上，而男性的平均潜伏期是5点4分钟。男女双方在生理上差别，带来了性生活的不和谐。女性如果长期性生活得不到满足，自然就会对性失去兴趣，最要命的是，女方刚刚来感觉时，男方就缴械了。

这也就是很多女性不愿意性生活的原因，无止无尽的恶性循环，就此开始。🎼最后你必须知道的是，女性是男性早泄康复的直接参与者。上一期我说到男女在性爱的时间观念上很不一样，其实最简单的也是最有效的一招。

就是男人和女人要花更多的时间在前戏中不用急着开始正餐。其实最简单的也是最有效的一招，就是男人和女人花更多的时间在前戏中，不用急着开始正餐。🎼这里有一个大家容易忽视的技巧，那就是女性要学会煮水。

成为时间的主宰，也就是女性要学会自我开发和引导，很多时候女性无法得到满足和愉悦，就是因为大脑和阴道产生了断层。在沉现现代预弹弓体系中，我非常推崇的就是通过练习会让女人学会用大脑和阴道对话，并瞬间连接。

在一呼一吸之间觉察到阴道的舒张跳动、温暖、快乐的感觉，让大脑放松的专注于当下随着训练的深入，甚至能够随心所欲的指挥每一块肌肉的运动，想带着吸盘八爪鱼一样灵动，同时给予自激和伴侣更多的愉悦。

所以说女人练习预弹弓是最有效的煮水技巧。🎼在早泄治疗的过程中，女性的安慰与配合，对于男性的新姑娘的康复也有着至关重要的作用。很多的行为疗法就是夫妻之间的交流与配合。

🎼下面我也给大家介绍一种性感集中训练四步伐，方便你与伴侣共同开发，给自己一个规划，每周一步，正好一个月内完成。🎼第一周，第一步，双方用手爱抚，食指紧扣或握紧或轻抚，感受他的手、轮廓、肤感以及温度。

这个时候呢，你要用感官的意识去感觉和体验，不要被外界所干扰，闭上眼睛关注于当下，用指尖的温度传递情感。所有的注意力集中于触觉。第二周，第二步，感受面部。🎼闭上眼睛，脑海中想象他的脸部轮廓。

然后轮流用手划过他每一寸面部肌肤轻抚，接着抚摸他的鼻子、眼睛嘴巴，感受他的五官和每一次不经意间的跳动，以及他的呼吸，现在在心中各画出每一个微小的细节，在脑海中重新形成对他面部轮廓的塑造，第三周。

第三步共浴时光，两人一起泡在温水里，互相帮助抹上自己喜欢的润滑剂或者按摩油。然后双方就做光背抚摸，共作和幅度，由你自己来定。之后呢，接着就做全身抚摸的练习，但是千万要注意，不要触碰乳房和生殖器。

抚摸鼻子、脖子以及其他的部位，这样做的目的不是刺激或极其性欲。🎼而是全力让你们学会关注皮肤的感官变化，提高性感专注力。第四周第四步，脱衣练习，我们习惯了给自己脱衣服，习惯了自己的喜好和速度。

这一次试着给你的伴侣，脱下他身上的每一件衣服，当然也包括内衣和袜子。🎼快一些或者慢一点都没关系，问问他的喜好，观察他的表情，或者给你的一些暗示，慢慢感受他的呼吸和心跳。

你也可以在适当的时际给他一些意想不到的惊喜。在这个练习当中，彼此可以学到许多有关自己的对方的和相互之间的东西。这个练习并不限于每周一次。🎼找些成眼女性，半眼女性，坚持合理的训练方法。

能达到事半功倍的效果。🎼这一集我们的治疗方案是，一绝对不要轻易尝试手术治疗，而药物治疗呢往往是辅助的功效。第二，延长时间的重点在于控制射精。不起眼的排尿动作呢也是个小窍门。第三，早泄的治疗。

女方的参与必不可少。首先，预断功的练习它很有必要啊。其次，根据自己的情况，学习尝试更多的有助情趣的训练方法。当然，如果你还是单身，那就去听听我们的另一个专辑，如何释放性魅力，学会正确自卫吧。

这一集就到此结束了，我是陈建，我是徐刚，咱们下期见。下一集男人的那画儿太小了吗？下一集男人的那画太小了吗？这样呢可以帮助你学会更多的提升情绪的方法和技巧，也可以学习正确的自慰。

也可以学习到更多的女人的性。