# 【A27】其他未分类：10、一次搞懂男性健康的18个秘密【完结】：08.珍珠疹：丁丁上的小疙瘩到底是什么，会传染吗？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。love matters男性健康课终于要和大家见面了。🎼影响感觉，也不如体外射精来的方便。

🎼而且男朋友知道她怀孕之后的第一个反应是。🎼不是我的吧，我并没有设进去，这种情况可以先进行性心理咨询，再考虑是否治疗。大家在逛街 shopping饼的时候会关注的点有很多。

比如说商品的品牌、价格、款式、用料等等。🎼同理，选购钉钉专用的小雨衣，也有很多需要注意的事项，婚后只能十几分钟算早泄吧。今天我们要讲一讲第一次为爱鼓掌之前，你需要知道的事儿。🎼七大夫看到过这样的新闻。

一对博士夫妻尝试着要孩子一年多。🎼嗨你好呀，我是七大夫。上节课我们一起解决了一个很多同学们从青春期开始就会有的小困惑。钉钉到底要多长才合适？不知道有没有也让你发出了原来如此的感叹呢？

🎼其实人的一生就是一场逐渐了解自己，认识自己与自己和解的旅程。🎼而了解自己从哪一天开始都不算完的。🎼好了，下面我们开始今天的课程。今天七大夫要和大家一起认识很丑，但是却很温柔的珍珠枕。

🎼前段时间呢有朋友给我发微信。🎼说自己的钉钉上长了一小串的小疹子。🎼在一所男科医院，医生告诉他，这有可能是尖锐石疣会传染的，会影响新功能，甚至还会不孕不育。🎼然而，花费了近万元。

做了各种高大上的治疗之后，却没有任何的效果。🎼迫于无奈，朋友只能抹下面子来求助我。🎼点开显示原图，我看到了钉钉冠状钩附近一长串，像是小珍珠一样的疹子。🎼瞬间，我知道他被骗了。🎼这哪里是什么尖锐石疣。

分明就是珍珠枕。🎼我们来介绍一下本节课的主角珍珠枕。🎼珍珠疹呢在夜间内还有不少的称号，比如说阴茎珍珠样丘疹病。🎼贯装勾求着。🎼龟头丘诊等等。🎼它是指环绕在钉钉冠状沟附近的珍珠状、白色、皮肤色。

或者说红色的半透明的丘疹。🎼这些小丘疹门通常会沿着冠状钩排列成整齐的一行，或者说好几行。🎼珍珠者经常会出现在20到30岁左右青壮年男性的身上。🎼目前，中国男性的患病率大约是40%到50%左右。

🎼也就是说，基本上每两个人之中就有一个人钉钉上戴着珍珠项链，没有想到吧。这些丘疹一般摸起来会比较硬。🎼不会有明显的疼痛，通常也不会发生破溃。🎼一般都是在不经意之间发现的。耶。

我的钉钉上怎么还有一条珍珠项链呢？🎼虽然名为珍珠，但是据我了解，大多数有珍珠枕的朋友并不能欣赏她的美。🎼尤其是如果和珍珠枕的第一次邂逅是发生在没有保护的性行为之后，那么确实会把自己吓得魂飞魄散。

🎼珍珠疹的病因尚不明确，可能与生理上的变异有关。也就是说呢，从这个角度来说，珍珠疹甚至根本算不上是一种病。🎼包皮过长，钉钉局部卫生状况差，冠状沟分泌物以及包皮垢的长期刺激和感染。

都有可能促使珍珠疹的产生和加重。🎼所以一定要注意自己的个人卫生。包皮过长的朋友们，记得每天翻开包皮，用温水彻底清洗一下。🎼大家可能最关心的一个问题是，珍珠疹会对性生活或者说传宗接代有什么影响吗？

🎼这个嘛来跟我大声读，一般不会有影响。🎼作为一种生理上的改变，更是不会传染给他人的。🎼在本节课开始的时候，我朋友的遭遇也告诉我们，最需要和珍珠枕进行辨别的是尖锐湿疣。🎼齐大夫简单的说一说这两者的区别。

🎼尖锐是疣的耗发位置有很多，除了冠状沟之外，还容易发生在包皮、包皮细带、龟头、尿道口、阴茎体、肛周、直肠内和阴囊。🎼金瑞石疣刚刚开始的时候啊，可能会表现为细小的淡红色的丘疹。🎼以后慢慢的逐渐增大增多。

温润柔软。🎼表面呢凹凸不平。🎼有的时候会呈现出乳头样、鸡冠样，或者说菜花样的凸起，红色或者乌黑色都有可能。🎼尖锐是疣的根部通常会有蒂，并且非常容易发生糜烂和出血，还会伴有呢脓性的、恶性的分泌物。

有可能会因为搔抓而引发继发感染。🎼当然，没有医学背景的朋友们，想要通过自己的肉眼去判别珍珠枕和尖锐湿疣确实会比较困难。🎼期大夫在这里给大家的建议是带套带套带套套，一定不要发生无保护性行为。🎼其次。

如果真的在没有保护的性行为之后，发现冠状沟或者说其他的位置有新生物，不要犹豫。🎼到正规医院及时就医。🎼好了，本节课的内容就到这里。🎼可能有的同学会说，一个正常的生理改变，为什么要单独花一节课来讲？

🎼原因呢有两个。🎼首先，七大父只希望在这节课之后，那些因为珍珠疹的存在，自己吓自己的朋友，能够稍微舒缓一口气。🎼其次呢，平时戚大夫也收到过姑娘们来咨询珍珠疹这个问题。

🎼他们发现自己男朋友的小弟弟上长了这样的东西，会在心里反复的琢磨，到底是不是自己心爱的人，背着自己出去干了什么不好的事情。🎼这种没有必要的猜忌和忧虑。🎼往往能够扼杀一份美好的爱情。

🎼希望听过这节课的姑娘们，脸上能够重新洋溢起幸福的微笑。🎼好了，本节课没有课后作业，咱们下节课再见。😊。

