# 【A27】其他未分类：14、女性必备的20堂情趣指南课：04性幻想：先让大脑xing奋起来【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这里是CW联合吴小飘出品的女性必备的二十堂情趣指南课，陪你呢迈入幸福新世界的大门。😊，今天这节课啊我要跟你聊一聊呢新幻想这个话题。😊，你对新幻想是什么态度呢？可能啊有很多人觉得这不太正常哈。

有的人担心呢幻想多了，特别是一些比较刺激的禁忌的幻想，控制不了自己怎么办？😊，还有的人呀在幻想中呢与伴侣之派的人亲密互动之后呢会非常的自责，觉得自己精神出轨了。你有没有类似的困扰呢？

其实啊性幻想特别的普通，英国有相关的研究哦，96%的男生和90%的女生都有过性幻想的经历。这也就是说，大街上走着的人十有八九，脑子里都有过自编自导自演的小电影。只要它是可控的，在你需要的时候。

它才出现又没有影响正常的生活，那就不用担心。而且啊新幻想用好了，可以唤解我们身体的敏感度，啪啪啪的时候呢，也会越来越合拍。在这节课我们就来讲一讲正确使用新幻想的作用和技巧。在十年的咨询中呢。

我遇到过很多的女生在DIY或者是滚成砖的时候，报告说他们身体没什么感觉，或者是需要好长的时间才能兴奋起来。我们要知道啊，大脑分为左脑和右脑，左脑呢更多负责理性、分析、逻辑这一些。

那右脑呢更多负责感受想象、直觉。在啪啪啪的时候，我们要学会巧妙的多运用一下我们的右脑。比如有些女生啊她私处有了生理的反应，可总觉得身心放松不下来，感觉一直特别理智和清醒的想要控制一切。

那这里的问题点呢就在于啊身体和负责感受和想象的这个右脑，她没有连接起来，反而呢让理性的左脑占了主动。😊，那身体感受自然就会弱化咯。巧妙运用大脑在我们啪啪啪过程中啊是非常重要的。

所有的感官刺激都需要汇集给大脑这个大boss，由大脑做出反应。如果大脑这个感性脑不在线，全全由理性脑控制，进而呢压抑，否认我们自己身体的感受，就直接影响了啪啪啪的体验。

我啊经常会建议大家做一些性幻想的练习，通过练习把注意力集中在感官上，嗯，提高性幻起这种水平。记住哦，大脑啊不仅可以刺激性反应，也一样可以抑制性反应。关键在于你是怎么用。

接下来呢我就告诉大家如何运用五个感知觉的新幻想技巧，让大脑变得更加性感。首先我想告诉你，新幻想呢就像是一部只有你自己才能看得到的电影，且可以亲自参与在其中。你呢可以充分发挥自己的想象力。

他就和平时我们想象其他让自己开心的事情是一样的，只不过呢就是和性相关。😊，所以啊一开始不必有什么心理负担。具体怎么做呢？首先呢要找到一个场景，最方便快捷的就是从自己的进尼库里挖掘哈。😊，从小到大呀。

和性有关的正向的经历，看过的电影啊，看过的书啊等等。你自己呢就是一个素材库，不论是浪漫的刺激的，又或者是一些有禁忌味道的，只要你喜欢的都可以的。就像电影里白日美人，一开场就是女主角新幻想的场景。

他幻想自己在被拖下马车被拉到树林里面，然后呢被捆绑在树上。车夫用鞭子抽打他。😊，那在这里呢有场景，有故事情节，有人物间那种张力的互动，还有愉悦感。怎么样才能让自己的幻想，像电影里那样感觉又真实又刺激呢？

这个呢就需要运用我们的无感的技巧了。什么是无感呢？就是5种感官体验。视觉听觉嗅觉味觉，还有我们身体上遍布最广的触觉，从这5个维度去想象，比如说视觉哈，在你想象的那个场景里面啊，给你演对手戏的人。

他长什么样子，什么身材，周围呢是什么样的环境，是在光线浪漫的餐厅，还是在黑漆漆的路上。😊，你脑海中浮现出什么就是什么。现在呢我们再来说听觉哈，你想象对方在对你说什么话，比如夸奖你的话，浪漫的话。

还是那种dirty talk才最有感觉。包括他说话的声音是什么样子的，或者呢你发出了什么样的声音，仔细的去想象去感受。现在呢再闭上眼睛闻一闻他身上有什么样的味道。他的衣服是不是洗的干干净净。

散发出幽幽的香皂味？他的脖子有没有散发出一种你一闻到就喜欢的那种费洛蒙的味道？周围的环境是什么气味？这些呢就是嗅觉的想象。这么一想，是不是有感觉多了？你就是啊这部神秘电影的导演。好啊，我们再接着说魅剧。

想象一下你们亲吻的时候是什么味道呢？刚刚刷过牙的清新，还是带有一点点很man的那种烟酒味。或者你们一起又吃过什么，凡是需要用舌尖品味的，都属于味觉上的想象。最后呢我们要幻想感受的呢就是触觉了。

想象啊你和他当时穿的是什么材质的衣服。皮肤是干燥的还是汗晶晶的，皮肤接触下的床单是什么样的触感？你亲吻它，抚摸它又是什么样的顺序，有没有一些新奇好玩的玩具，他们接触到身体又带来什么样的感受？

我刚刚啊只是几个维度的举个例子哈，你的想象力呢绝对不仅仅拘泥于此。😊，任何出现在你幻想中，脑海中的这种想象，都放松的去接纳他，给自己一个机会，让你的身体呢和大脑充分的连接在一起。记住哦，听明白了。

这只是第一步，关键呢是你得回家好好做练习。那在这节课啊给大家留一个小作业，运用无感的技巧，完成一次性幻想，请写下来。也就是呢在你脑海中所呈现的不用着急，第一次练习，就让他自己多兴奋。

重点呢是找到感官充分调动起来的那种感觉。放松心情，说不定会有意外的收获哦。好，那这节课呢我们就讲完了。我们知道了大脑是人体最大的性器官，通过性幻想，可以让我们的身体更加的兴奋。要记得呢。

从视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉这5个维度去想象，让大脑和身体建立起连接。😊，最后一个重点啊，我要说的就是提醒大家，成年人有能力区分什么是幻想，什么是现实，不是所有的幻想都要在现实中去呈现。这点特别重要。

特别是涉及到法律法规的内容。我们要做到健康安全的去探索自己的身体和感受，一方面呢尊重接纳自己的幻想。一方面呢在现实生活中不伤害到自己和其他人。😊，如果有些幻想让你特别的困扰。

欢迎去找你的心理咨询师去聊一聊，这样呢就可以去探索，去疗愈。在下一节课呢，我们要讲的呢就是让人困扰的这种话题，性冷淡。欢迎你继续跟着小票一起提升情绪幸福力，我们下节课再见哦。😊。

