# 【A30】2023更新中：课程更新中：43、12堂课，全面掌握男性健康问题，让你重燃自信：第三课大男人小兄弟不能满足她

？说起男性生殖器的大小。这个可能很多男性。都会感到自卑。总觉得自己的器官不够魁梧。不够巨大。啊，那么75%的男性都会存在这样的想法。啊，都希望。自己能够长得再大一点。粗一点。啊，长一点。

那么究竟男性的器官。那么它的正常的尺寸。应该是什么？因为这个个体差异是很大的。比如说在疲软的情况下。有的人可能5厘米。有的可能失忆点。有的甚至可能失误。啊。但是在博起以后。他们的大小就差不太多了。

也就是说呃平时比较短小的男性。它勃起之后的这个膨胀系数。可能是比较大的。而平常看上去很很大的。这个尺寸的话。它在勃起的时候呢，它膨胀的系数呢却是比较小的。所以国外。

在性教育的这个这些书本当中都会有三组照片。就是三个不同的男性。在勃起之前。阴茎下垂状态下，它这个阴茎的大小。和他们在勃起之后阴茎俏丽起来以后，那么它们的大小。那么这三个三组照片在之前的时候。

就是疲软的情况下，差别确实是挺大的。一倍甚至两倍的差别。但是在勃起之后，他们的差别就不大了。所以，不要为平时器官的大小让他着急，感到困惑。那么你要说具体尺寸。我们说只要在疲软状态下。呃。

能够超过5个厘米。那么就是正常的。如果在勃起的状态下，超过8个厘米就是正常的。至于。往上。没有一个限制。嗯，这就存在一个问题。啊，那么女性的。阴道的尺寸是什么样的？那么一般来讲，女性阴道的尺寸。是在。

到7个厘米左右。甚至如果男方妇女的话呢，这个尺寸还要小一点。有8个厘米的话。那么足可以就达到。那个查到女性阴道的深部的这样一个目的了。所以不存在问题。而且呢在这个运动当中，由于这个身体是柔软的。

它有一定的伸缩度。所以你插入的时候呢，可能会。查到，比如说。10厘米甚至更多的这么一个地步。你这个尺寸究竟重不重要？刚才我们也说了，女性阴道的尺寸是这样的，所以这个。男性的生殖器大小的这个尺寸。

对于女性的性满意度来讲。并不是特别重要的事情。与女性的性的敏感点。主要是在。外面。营地。阴地是女性的最重要的敏感点。他这个阴历的刺激呢跟阴茎的。大家毫无关系。它是一个体表的这么一个结构。

那么阴道内的敏感点呢？2厘米左右。是优点。5厘米左右是。啊，这个祭点。那么八九厘米左右呢是A点。那么也就是说。音茎大小。完全可以刺激到它的优点、基点和A点。所以不存在。这个尺寸太短的问题。

另外的嘛中国有一句老话就尺有所短。寸有所长。所以你这个呃。完全可以通过不同的体位的调整。那么解决好两个人的性趣观的匹配问题。啊，和适应问题。所以这个尺寸的大小并不重要。重要的呢。

是对他的敏感区有一个真正有效的刺激。比如我刚才说到了，阴道前臂有优点。G点A点。但是在阴茎的抽动过程当中。只是在这些点上面做了一个摩擦。而像G点A点，它没有触觉神经末梢。

那么你表面的这种摩擦对他们的刺激来讲呢。啊是无效的。所以你。在场。或者你持续的时间再久。也没有用。达不到有效性刺激的目的。所以这个时候呢可能就要借助于手指。或者器遇。

那么对这两个敏感点给他施加压力的一种刺激方式。比如说这个用手指。在这个祭点这个地方做这个动作过来过来。come here ，com here就做这个动作的时候。这时候你给阴道前币的这个。

一个强有力的一个压迫的这种刺激。而G点A点这个地方的。感受器。神经末梢是本体感受器。是压力觉的感受器，它只对这种刺激压力的这种刺激。有感觉。而在表面摩擦的这样的刺激是没有感觉的。所以。呃。

在性爱的过程当中。这个手爱。也是特别重要的一个环节。一个特别重要的技巧。这个是必须掌握的。所以从这个点上来说，那么你这个尺寸的大小。和女性的性满足。这个之间是没有多少关系的。这个在。是发育过程当中。

男性比如说10岁到12岁开始进入青春期。然后它的睾丸。他的阴茎。都开始有明显的增长。那么到十五六岁或者最迟十七八岁。那么这个青春期结束。这个时候他的发育就到头了。就说他不会再继续增长。

这个就是性趣官性腺，那么都是在青春期。这个期间他得到充分有效的发育的。那么青春期结束。呃，他的发育就停止了。当然也有少数男性，他整个的青春期发育比较迟。比如说我过去这个。中学同学。那么18岁。这个。

高中毕业。然后呢。呃，个子也很矮。只有1。5米左右。就是他的整个性发育啊比较迟缓，到18岁，他没怎么发育啊，个子也没有长。呃，当然心血管也没有转啊，那么等到大学。毕业之后，然后我们在后来在聚会的时候。

中学校友聚会的时候。哎，突然发现哎，这个家伙怎么。长到1。8米了。这是一米八几的。一下就18岁以后到大学他才开始发育。那么就是这样的例子也是有的。但一般来讲，到十七八岁，他的青春期结束了。

他的发育也就终止了。那么这个发育终止之后。不管你再采取什么样的措施。比如你给他补充雄激素也好。用什么这个这个所谓的呃增二次发育的药物也好，所谓的啊不是真正的所谓的二次发育的药物，什么什么阴茎。

增酷什么什么内穿什么内裤，然后阴茎可以增长一倍等等。所有这些宣传通通都是荒谬的。都是。骗人的。在性发育结束之后，是不可能再有。二次发育的。这个纯粹是骗人。但是有些人。有些患者。比如他是染色体有问题。

多了一条X染色体。我们正常人是46XY。是意思我们就是正常人应该有46条染色体，一半来自父亲，一半来自母亲。那么其中的性染色体。来自母亲的一条叫X染色铁。来自父亲的一条嘛，有可能是X，有可能是Y。

那么如果父亲母亲的这个性染色体在这个受精卵结合的时候，都是。X染色体，那么这个孩子就是女孩儿。如果。来自母亲的是X，这是肯定的。我们来自父亲的呢。是Y。外染色体。那么这时候就是男孩。那么就是46XY。

这就是男性的。性染色体的这个表现性。但是。有少数男性。它的发育呢是47XXY。它多了一条X染色体。这样他的性性腺发育就受受到了阻碍。那么它就变成小睾丸、小阴茎。然后睾丸本身。是不会改变的。

就即使我们给雄激素。然后让他的性器官发育。但是性线大小不变。那么在临床上呢，先有一种叫做阴茎延长术。啊，我们说这个阴茎。啊，平时比如说是下垂的啊，这段是下垂的。然后。再往身体里面，在尺骨下面。还有一段。

那么这个这个在在这个齿股下面的这一段和齿股之间是有是有韧带的。叫做悬人带，就把它吊在那个耻骨的下缘。那么我们可以有办法，就是把这个旋刃再给它剪断。然后把阴茎放下一段。放下一段，这样你看上去它就长了。

但实际上呢，他勃起的时候还是这么常。只不过你把它放下来，也要看上去长了一点。所以说国外有人就说这也完全是一种。呃，视觉上的。游戏。它不是真正让您长长长粗。不是。他只不过是。把这个悬悬人带打开。

把它放下来，你看上去长了。但这个海媒体本身。他是不会变长的。如果你这个旋转带完全都给它切断，可以放下很长。但是这个阴茎就没有支点了。你这个将来在运动的时候就就没法控制它。所以这个这种手术还是不作为妙。

关于男女性器官的匹配问题。那么如果遇到一些具体的问题。怎么采取一些对策？比如说。如果男性的器官。偏长。偏粗。而女性呢呃身材又瘦小。那么在这种情况下，那么特别强调什么呢？特别强调要做好充分的前戏。

那么只有在做好充分前戏的情况下。女性的这个阴道才会有充分的分泌物。那么就保证在插入的时候呢，有充分的润滑的这样的液体。另外呢在她有充分前戏的情况下，女性就高度兴奋了。然后身体就放松了。

这样插入就不会有什么困难的。但如果男方的器官过长，女方的器官又偏短的话，那么插入的时候呢，就要控制一个尺度。就不要全部都插入，那么全部插入，那么可能给女方带来疼痛不适的这种感觉。这个是需要特别注意的。

那么采取女上位或者侧位。就可以更好的控制这个插入的程度。这是。男的器官大，女的器管比较小。但是反过来呢，如果男的器官偏小，那么采取拟上位同样是可取的。哎，这样的话，女防从上面坐下去。

那么这个时候能够就说充分的。让阴茎顶到恭颈顶到一点。啊，这个时候实际上也是有好处的。所以女上位这个的确是这个在国外。所推崇的一个最佳的性交体位。你解决早泄问题，解决这个器官的不匹配问题也好。

都是比较好的办法。那么。从粗细的角度来讲。当然这个实际上。粗细的这个。问题不是非常大，影响不是很大。呃，还不像长短的问题。那么也有人呢做一些增粗的手术。比如过去在这个阴茎的这个干的地方。包买一些。呃。

珍珠啊。或者一些不锈钢的珠子啊。啊，或者是注射一些嗯像硅胶一类的这样的一些物体。来增出。但是实际上呢效果并不好，而且呢往往带来疼痛不舒服的感觉。所以这个没有必要盲目的去做什么增粗的手术。

或者采取这样一些啊不尽人情的，其实也是有创的这样一些措施。所以在这个。两性的这个器官的匹配问题上。可能更多的还是要双方能够有一个相互的了解，充分认识对方身体的特点，然后自己去寻找一些。更加舒服。

更加有效的这样一些措施来解决好这个匹配的问题。