# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：10 五大维度让你的性商爆表【更多此类资源加微信：kc58567】

陈建说信，你专属的性爱私密家教。从两性生活找痛点，用实战快招做教学。嗨大家好，我是陈建，欢迎来到陈建说信。😊，🎼之前聊过了欲望都市里的什曼a，聊到她的性感狂放，让无数男人和女人敢为裙下之城的魔力。

🎼不只是在戏里追逐性感的极致，在戏外，他也一直在研究怎么让性更幸福。🎼他把他的魔力解释成了魅力和性伤，正如我们专辑的主题一样，这是每一个人独一无二的性魅力。他是从心灵折射到肉体的绝对信心。

当你接纳自己爱自己的时候，这种信心魅力就不断的在建立性魅力源于高性商人群的自然流露，和智商、情商一样，性伤是可以量化的。最重要的是还可以不断提升的。这一集我想和大家一起分享性伤究竟是什么。

🎼电影黑天鹅里，那typortman在刚开始的时候美丽高贵，但是对性一无所知。他的美肤浅而没有生命力，即使舞蹈动作完美无缺，也让人丝毫提不起兴致。再比如和有的人做爱会让你越做越爱，友情饮水宝。

而有的人就会让你被迫换上性冷淡，感觉不会再做了，这个就是性伤高低的差别了。有人说，智商足够高，就不需要情商、性伤这种东西。🎼比如牛顿，但就人生丰盈度或当今社会平定人生赢家的角度去看，作为男人。

你愿意像牛顿一样，一生都是处男。🎼所以智商也好，情商也好，性商才是衡量人生幸福度的标尺。就我对性血多年的理解，性商是一种综合能力，它包括一个人与性有关的所有能力和智慧。

从散发吸引力开始到去唤起去回应对方的热情，一直到带动伴侣营造氛围，获得完美的性体验，并得到新生灵一体化满足，体会到更多水乳交融的感觉。今天我就化繁为简。

从性认知、性体象、性沟通、性知识、性记忆、五大维度切入，与各位分享如何做，才能提高性商。维度一认知观念。月己是拥有性魅力的第一步，是性商的重要内核。🎼法国电影初吻里，高林奶奶对十几岁的孙女说。

女生一定要主动，因为主动，那是你自己想要去做，而被动是奉献。🎼在我的公众号里，也有人问我，我把第一次给了我不爱的人，我现在非常非常后悔，我该怎么办？🎼她所关注的重点是自己的第一次。

而我认为女人的每一次都很重要，都应该是为了愉悦自己而做的决定。当你抱着这样的心态，你就不会为了取悦别人或为了绑住一个男人而奉献自己的性爱，主动让自己更愉悦，也是更多的爱自己。🎼女人不一定非要为爱而幸。

我承认爱情在性体验中有举足轻重的地位，有爱的性，有可能达到更极致的体验。当我们决定享受一场性爱的时候，有没有感情其实并不重要。最重要的是连接。对方颜值、智理性能力都是很好的触发连接的工具。

主动选择一个最能激发你情欲的点，抱着取悦自己的态度，享受当下的愉悦和激情，又何乐而不为呢？维度2、体象改善自己和接纳自己同样重要。🎼女人会有体相焦虑，总觉得自己又胖又丑，男人的体向焦虑也越来越严重。

超人电影里宽肩倒三角身材让男人花更多的时间在健身房里，在这个不但看脸，还要看身材的时代，一个人对自己的外表的管理，已经和这个人的人格，甚至道德联系在了一起，就像大家很爱挂在嘴边说的，连体重都管理不好。

有什么资格管理人生。焦虑或许是让我们改善自己的动力，但更多的时候，焦虑会拖我们的后腿。当我们觉得自己缺乏魅力，举止自然就会变得畏畏缩缩。花了老娘近两个月的工资，终于买了YSL的口红。

做了和刘诗诗一样的胃头，穿了高圆圆同款套装，拎上了杨幂同款的包包。人群中，我最闪亮。🎼哈哈切那你也得有杨幂的腿，刘诗诗的腰，高圆圆的脸呢。妈的，本宫豁出去了，拿出全部积蓄，整成杨幂的腿，湿湿的腰。

圆圆的脸，我看你还能瞎逼逼。故事到这儿，我必须得给这姑娘泼点心灵硫酸，就算是整成刘诗诗高圆圆，依旧没啥用。大美女勤路坎坷的反面教材要多少有多少，反而颜值一般，身材平平的姑娘成了魅力四射的小妖精。

🎼这位姑娘盲目的追求流行元素，如果外在的装饰已拯救不了自己，那就干脆整容吧。反正现在想动哪里就动哪里。哎，我看其实每个女人都是女神，每个男人也都是男神，在每个人身上都潜藏着许多性感密码。

等待着被发现被激活。我们的社会经常是用传统审美去要求每一个人5000年文化中唯独少了个性，不激发自身潜在的性感密码，无异于东施笑颦，最终迷茫的还是自己的小心脏。

不再让自己对体现的焦虑成为提升性魅力的刹车按钮，信任自己内在的性感，热情奔放的将它释放展现出来，也是性伤的重要内核。一个人的性伤越高，就越懂得如何绽放自己独特的性美力。我们不缺乏。🎼变美的途径。

我们缺乏的是对自己的爱，学会客观的审视自己的身体，不断发现自己的美，了解自己的身体之美。在走路的时候，不妨想象自己是一条蛇，走路自然就会扭动身体。如果想象自己是一只天鹅，在阳光下梳理自己的羽毛。

梳头的动作就会变得格外的优雅。🎼女性爱美打扮也是性魅力的外在表现。这种性之美的展现其实发自内心，来自爱的荷尔蒙性相由心生，热恋中的人最美就是这个道理。维度3沟通说你想要。🎼不同的人有不同偏好的沟通风格。

有人偏爱直说，比如说我现在就想要你爱抚我的脖子好吗？亲爱的，热脸大胆，明明白白，我的心，不失我一种风格。这是陈老师我个人喜欢的沟通方式。但是有一些人，尤其是受中国传统文化影响比较重的。

往往喜欢让人琢磨不透的心暗示，来来回回的试探，让彼此之间互动的像贪戈一样的，让人心醉神迷。🎼举个例子，一起吃饭的时候，他在和你说话，你也可以故意不看他的眼睛，反而盯着他的嘴唇，利用近食的动作。

有技巧却不夸张的填弄自己的下嘴唇，恐怕他也会一瞬间大脑空白，忘记自己想要说的是什么，而当他热情又充满诱惑的回看你的时候，又可以轻松的挑起另外一个话题，让他在进退间先投降，说出你想要的结果。

🎼这些技巧比较适合恋爱初期的调情沟通。对于恋爱中后期和已婚男女，我都建议在合适时间用你自己独特魅力的方式，把握时机，用词合伙后，直接说你想要，不过说出合乎当时情形的内容确实很关键，否则会适得其反。

我在音频第一期前戏就举过几个例子，不妨做个回放复习一下。🎼关于如何在信中促进沟通，我曾经在公众号曾间说做过一个调查问卷，结果发现高达47%的男女喜欢前戏时，把自己喜欢的姿势动作，敏感点等等的。

都说的很清楚。而且每次都尝试一点点新鲜的东西，27%的人喜欢戏中说，一边暗爱，一边情意绵绵的说些让人脸红的话，心跳会更加快。有26%的人喜欢后戏时说，做完暗爱相拥而免。

再洗数一下今天的成果为下一次的更好做准备。那么对他的表现不满意，到底是直接说还是委婉的说是文字说还是绝口不提，这取决于双方的两性关系和性格特点，没有任何一种方法是用于万事万物。调查中。

20%的人声称是绝口不提的。那么他们是否有心生怨。🎼言而对方却毫无所知呢，如果试着去沟通，试着去引导，会让爱升华，让性更美好。相反，在心爱进行中，看摔的下你的伴侣说出你的美好感觉，或者不舒服之处。

都有利于达到满意的床直之环。如果无法找到词语来描述，或者不知道该说些什么，也可以尝试直接用身体语言来引导对方到达你的兴奋点。一句话，学A片，不如学心礼仪。这里我指一个来自喜马拉雅呈见说性听众的一个疑问。

我有一个困扰请教老师夫妻生活时，前戏和过程中感觉都不是很舒服，我希望能沟通，让对方调整，但我发现自己很多时候说不明白，到底对方应该怎么做，才会让我感觉好。🎼其实解决方法很简单，直接手把手去引导他。

同时告诉他你什么样的轻重，什么样的动作，什么样的刺激方式才是你真正需要的。如果你引导他这样做了，让你很愉悦，甚至达到高潮伴侣肯定会有一种非常强的成就感的。每个人的性都是独一无二的。

一定要不断沟通来探索属于你的独具风格的性爱模式。维度4，知识，三维高潮是高潮的至优模式，是可以锻炼的。🎼有研究报告显示，有30%以上的女人在性爱中没有高潮，于是很多人很自然的把自己归类于这不幸的30%。

不但对高潮失去了期待，甚至要失去了探索性的欲望，用一句毒击汤来总结，大多数人努力程度之低，根本轮不到拼天赋嘛。其实高潮也是一种可以锻炼的能力，我们可以努力的方向有很多，但是生心了一体的三维高潮。

是人类追求的终极至优体验。比如投入的能力。🎼他爱不爱我，他会不会觉得我身材很差？他会不会娶我，我答应和他上床，他会不会觉得我很淫荡啊？亲爱的你的皮肤好滑哦，好烦啊，别碰我本宫在想事情哎，葵花点穴手。😮。

🎼大脑是最重要的性器官。如果大脑在做爱的时候想着别的事情，大脑里关于性的那个开关就很难被打开了。一定要在足够投入和放松的基础上，才能不断的探索出更多的敏感区。事实上，女人全身都是敏感区。

大爱的情欲去探索，就会有越来越多的部位和大脑，建立起性反射弧。而通过锻炼PC肌不但能够增强私处的握紧力，还让高潮来的更猛烈，甚至在锻炼的时候，也能够享受到高潮。我自己一直在练习的预弹弓。

就是一种身心灵一体的修炼方法，除了能够锻炼到PC机以外，还能锻炼专注力，提高女人对性自我的觉察，培养并提升自己的性能量。🎼其中的新能量冥想目的之一就是练习呼吸，让你的身体放松。

并让自个与自个儿的身体全方位的连接，让性器官与大脑与全身无缝连接，加上发生的练习，随着时间的积累，高潮就会自然而然的发生。🎼高潮锻炼的关键就是不需要刻意去寻求，而是专注于当下身体连接的每一种感受。

要记住，高潮绝对不只是身体爽，身心里一体化的巅峰喜悦体验才是终极目标，因为知识而自信，因为自信而性感。唯独记忆主动探索属于你们的性爱模式。我女朋友平时非常温柔。但是有一回跟女朋友做爱的时候。

女友突然很大声的喊，像发狂一样，我都吓住了，以为他发病了，赶紧捂住他的嘴。🎼如果我是他的女朋友的话，早就一个马步向前一记左勾拳，右勾拳的把他打倒在地，缺乏性知识才是真的有病。

🎼我在前面提到取悦自己非常重要，同时性是一个互动的行为，让对方获得满足，不但能让你的心里得到极大的快感，也能够把情欲的氛围点燃的更炙热一点。🎼如果平时你都是被动的一方，不如今天就反客为主。

让他谈好你来主导一场飞向愉悦天堂的旅程。如果你习惯了女上位才能高潮，不如今天交出控制权，让他体验尽行驰骋的快感，或者你来挑选一部喜欢的情色片，让电影慢慢的激持你们的情欲，然后一边学习挑逗的技巧。

一边临摹姿势的应用，一石二鸟，起步快哉。🎼总之，做又床品有创新精神的人，不断给自己开脑洞，保持对性知识的渴求，主动探索个性化性爱模式，主动营造情趣，主动性幻想，性商就不会太低。好了，说了这么多。

相信大家对性商有了一个初步的了解。总结一下今天的核心逻辑。第一，认知观念，越级是运用性魅力的第一步是性商的重要内核。第二，体现改善自己和接纳自己同样重要。第三，沟通淋漓尽致的与爱侣分享沟通。

有利于敞开各自的心扉，让两人之情更浓更连接，甚至可达到合二为一的体验。第四，知识高潮是可以锻炼的遇段功帮你找到身心力一体的三维高潮。第五，记忆不断的给自己开脑洞，主动探索个性化性爱模式会创。

🎼新的男女性商都不会太低。第五，记忆不断给自己开脑洞，主动探索个性化性爱模式，会创新的男女，性商都不会太低。分享一下今天的陈建语录。一个能自信的接纳内在真实的性自我，并把它淋漓尽致的表达释放出来的人。

往往性魅力很强大。OK咱们下期见，拜拜。经期孕期性爱一直是不能说的禁忌，粗略算下来，一个女人成年后就有1500天的时间，绝对不能享受性的愉悦。这是真相还是谣言？下一集经期孕期幸福滚床单指南告诉你。

