# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep05【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼看今晚怎么样啊啊，但现在还可以捞一把，对对对，捞一把锁锁螺丝嘛，对不对？但现在就比较比较比较捞不起来。对对对，现在会会跳出那个四川肉，请问是否使用？🎼根据台湾女性健康协会的调查。

有四成的女性不满意现在的性生活，但是老夫老妻可能结婚过了20个年头，30个年头，要维持美满的性生活，真的很困难。今天我们请到了一位在言全有名的夫妻党来告诉我们如何保鲜吧。🎼おと。🎼有个调查结果，嗯。

就是觉得结婚后嗯是什么因素会影响到床上的感情。🎼46趴腻了，没新鲜感，就像阿玛雅刚这样，这次换来换胸那几就分那几种尺寸也差不多，就这下流化差不多我们两个现在是弄一题，哎呀，你再派一个人进来，我跟你讲。

有一些姿势哦，不是说嘿腻了，或者是干他他是最最最终模式还是得要回到那边。嗯，对不对？就没有要偷懒的部分，没有哦哎。😊，🎼我也是有时候会把难度拉高，让你那么辛苦，是不是难度有那么高啊，那你是转呢先转好。

位我们自己想想象一下。😊，🎼有一半呢认为腻了没新鲜感，就是结婚后影响夫妻床上感情。那第二名呢是。🎼心有余而力不足。对，想做，但是真的累。嗯，有17。对对对，那个不会在我身上发生啊。🎼因为一直都充满元气。

很精历精力。😊，🎼接下来剩三项都是个别是二帕啊，身材走样，嗯，没时间，还有顾虑到小孩，还有公婆看到小孩确实是有啊。那以上这5项你们最有感的是哪一样？我们分别讲身材走用到到到还都还好啊，对不对？对啊。

你很幸福。哎，老婆对都还可以维持这么。对，就是尽量就是建议自己鼻子啊，什么意思。😊，🎼已经维持这么好，好要睁一只眼闭一只眼，因为我两胎他都是为为为为你们，然后就是味道就是那种山穷水尽。

你知道山穷水尽这四个字怎么解释的，好好解释好不好？不是你先让我讲完嘛，对不对？😊，🎼他就猫了一下啊，早起的话，他可能还会那种一一猫一，就是就是会会会彼此会那种暗示之后，哎，我子稍微哎这样淡淡的波动。

波动么样？新闻怎么样啊，然后但现在还可以捞一把，对对对，捞一把搜索螺丝嘛，对不对？然后但但现在就比较比较，对捞不起来对对对，没有没有没有，现在会会跳出那个四疮之后，请问是否使用耳。

那对于老婆已经对你没有新鲜感这件事情，现在有讨论出什么解方可以给网友们参考吗？首先呢就是。🎼你要嘛就偷袭偷袭，对对，趁他熟睡枪反。对，然后就弄。🎼小朋友千万不要钱，犹于过没时间的时候吧，就是太忙。

可能隔天就很早起来，现在已经半夜两点根本没有那个心情搞，就没时间要怎么办，他还是有心情搞。对，就是睡时间再少，他都有分钟他都可以做，就野兽吧，经历过剩，此话严重啊，什么5分钟好几个5分钟了。😊，哦。

所以我很辛苦，你知道？就是他发泄的那个有曾经遇过。😊，🎼在坐的时候，小朋友出来干扰哦，常常睡爬上床之类的。是啊，就是我们在做那档睡的时候啊，然后小子就突然起来了，因为因为我摇晃嘛。

哎就就惊醒了他们地站地站地震吧，地震，哎，你们在干嘛？我说没有，我们在床上运动，我不道什么要脱衣服，因为这样子比较舒服。然后我要然后我小朋友就那我也要，然后他就跟着一把晕，我们下来了。

我们家现在就是发起了一个裸睡的那活动，😊，🎼小朋友看你们这样，对，就是从那一天开始，请问这个要怎么解决啊，分房睡吗？啊，有为次我们试着分房睡，就是小孩子睡他的房间，我睡我们的房间。

但是呢难免会有一些生吟生嘛，对不对？对我小孩子就敲了班。😊，🎼妈妈，你在干嘛？为什么你在哭，发生了什么事？宝宝，你不要这样一直骂妈妈好不好？撞几声撞几声嘛，哎这这子好猛啊哎。😊，🎼哎呀，很辛苦。

还要找时间。对啊，要安排那种气氛还会有干冰，比米其林餐厅还难约。真的，那这样有小孩的状况，他很难预约哦。哇好，他是四星米其林，真的很难约，要这个一个月之前约才吃得到。差不多。😊。

等半年等待时间等待时间要怎么发泄想要吃美食的心情呢？🎼你的黄金右手永远的女朋友。对。🎼我有时候还要双手，要双手，你说太长了，是不是因为太长了，宽。哎，你看这个面它有长有。

其实有时候自自自自己DNY也是一个情趣，片然后就瞒着他看那一片，他有时候被我发现我为头不好意思啊不好意思，我想关于失去情趣，真的是很大问题。有没有很真心的建议，夫妻都是要长久。😊，🎼除了语言上面的沟通。

就是肢体上面的沟通，你是一定要有一定的量。嗯，嗯，那你认为量要在那例如说一个月要几次啊，我觉得一个月大概要40次。🎼就平均大概不要这样，早上半次下午一次吗？对哎，那我很好奇你们刚开始交往的时候。

到底一天几次所哎如是如加哇，哇塞哇，觉得他的已经差的没有在绑。😊，🎼所以本来从一个月124，现在变成40次，你已经觉得对吗？很宽容了。嗯，我觉得一个礼拜一次算是维持关系，他发散发出一种不满知吗？

对我是不好的啊，因为你只得到了10分之1的满足，有没有什么情趣啊，是当了夫妻或生了小孩才有的，特殊的那种就是那种偷偷摸摸感。哦，因为你要避开公婆小孩的视线，可能哎快快。🎼你刚那的看起来像发情的。

就是一个就是偷窥旁跟那个霸王衣上拱的那个情性。为要维持这样的感情要长久的话，还有另外一种就是因为是夫妻，所以大家可能会觉得说看对方是理所当然。

但是我会建议大家就是有时候偷偷摸摸看到那种其实也偷窥因为人就是这样感觉比有帮助的一个就是小让彼此比放松，然后第二个一定要排s，像预约餐厅一样。第三个就是找到彼此之以没有尝试过的小情绪。例说偷窥啊。

法王一送啊，王一上啊，夫妻之间要长久呢还是重在相处。谢谢你们两位给我们的分享啦。那希望大家每对夫妻都可以找到彼此之间特别的情趣。深夜。😊，🎼先顺下次见，大家拜拜。而且在家里真的不要乱准备A片。

那种那种什么DVD那种知道有一次他就是把那个手机啊，就看完这就关，然后小朋友一打开的时候，就是A片直接这边叫叫叫，稀可到要在手机上看也是辛苦你了，去接小孩的时候，在校门口这样会被抓走吧。还真的有降锅。

😊，被我说错了，说是我是这样，我不知道有没有录晚一点等小孩等。😊，一边一边那个家糖站过，然后我在边看连一片，听完听完这对夫妻的状态哦，真的就。😊，各位老婆好好的想办法满足一下老公，达到了平衡。

每周六晚上10点，深夜保健室，记得按赞分享和订阅。