# 【A14】吴么西：02、持久训练：Ⅲ·脱敏疗法①：心理脱敏：意念控制法_趣豆学院【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼。🎼hello，大家好，欢迎大家来到祛痘学院。我是上知性与权力下小性知识百科，一个比男人更了解男人的性教育女硕士吴墨希，专攻性教育咨询与治疗。

接下来呢我将从知识、心理、技能关系等层面帮助你获得更和谐的幸福生活。😊，🎼从2017年上线第一期持久训练营以来，我们已经成功的帮助了5000多名狂枪手自由控制时间，想爱就爱。2018年，我们全新起航。

在中国新学第一人马晓年教授的指导下，吸收了成功经验，反复提炼课程，强化实操性、便捷性，将训练营已经升级到了我们的6。0版本。那么这个脱敏呢。🎼，就是一系列的行为措施。🎼比如说。我们从。

🎼最不容易引起性兴奋的这样的行为开始。🎼呃，然后呢逐步逐步增加到让他信心和。🎼够达到性兴奋的这样一。🎼刺激。🎼呃，延缓。🎼，或者是推迟。🎼达到性兴分级点的这样的一些行为。🎼都可以看作是。透明重要。啊。

比如说。🎼这四肢啊。🎼腰背啊、腹部啊。🎼等这些地方的抚摸。🎼那么这个都都会引起太就是太快的这种新型。🎼然后慢慢的再集中到啊生殖器。🎼然后再集中到生殖器的。🎼在上一节课当中呢。

墨西为大家讲解了空肌的几种肌肉训练法，帮助大家极致空肌，延长性能。但是呢有的兄弟还是会想要更加直接的针对香蕉的训练。那莫西必须告诉大家，所有的训练都是相辅相成的。只有综合能力的提升。

才能让延时达到最佳的效果。就像跑步一样，除了每天多跑一些距离以外，我们跑步前的热身跑步后的拉伸都是为了我们跑更远打下良好的基础。不过呢莫西也有针对性的香蕉的训练。那今天我们就来讲一讲关于脱敏训练法。

🎼在讲脱敏训练法之前呢，大家需要跟着墨西一起来了解男性活塞运动的几个阶段。男性的活塞运动呢大概分为三个阶段，性的快感期。🎼射精紧迫期和射精期。性的快感期呢，就是说令你兴奋起来的那个时间。

当兴奋密集程度达到一定程度以后，你的感觉在多一些的时候就会到了发射期，那就是紧迫期。那当你突破了这个紧迫期的时候，实在忍不住了，那你就发射了，在性快感期的时候，你的身体通常会有香蕉变得更硬啊，心跳加快。

呼吸急促，大脑模糊，搞完紧缩上升，大腿肌肉紧绷等等变化，足部才会发展到发射的临界点，而脱敏的训练法就是要告诉我们如何控制这个临界点，让我们发射来的缓慢一点。首先，我们为什么要进行脱敏的训练呢？

大家都知道，兄弟们在受到性刺激越来越强的时候，你的心奋感就会越来越高。那这种性心奋。🎼到达最高点的时候就会到达高潮。如果男性忍受不了强烈的性刺激，甚至看到穿着暴露的姑娘就会起立，兴奋的不行。

那么实战的时候肯定也接受不了姑娘有意无意的这种挑逗，可能看到姑娘裸了就会发射，最终成为我们口里面的快枪手，所以呢需要通过训练，让兄弟们对性刺激的忍受程度越来越高，不再那么敏感。

我们就能够从容的去进行性生活了。脱敏训练法呢就是通过针对从弱到强的刺激的适应，让我们香蕉逐渐的去适应比女性阴道刺激还要大的强度，让香蕉摆脱我们的敏感。就像爬了楼梯一样，一步一步的上升到最高点。

最终我们在实战的时候才能够持久作战。嗯，脱敏训练法呢其实又分为心理的脱敏，即意念控制法。🎼生理的脱敏即撸管训练法，综合的脱敏即抽插控制法。本次呢我们就将为大家讲解脱敏训练法当中的第一个方法，意念控制法。

🎼很多人在正式性爱之前呢，就自己冲动了起来，甚至还没有等到进入的时候，就出现了发射的感觉。这样的情况肯定会早早的败形而归。实际上，性刺激不仅仅是对香蕉的直接摩擦。

它还包括了视觉听觉脑部的幻觉等等感官的刺激。我们要做的就是让我们在看到这些，听到这些后不会起立，或者就算微微有一点点勃起，但是不是特别想要，这就是意念控制法。训练的过程还是比较简单的。

我们可以先从女性的裸体或者性爱的图片开始，当你看到这些图片的时候不起立，或者说轻微起立，但不会想要发射，那我们就可以换成琴色的音频。🎼情瑟的音频呢一般就是叫床啊，呻吟类的。5分钟到10分钟的长度。

如果你听的时候觉得有些控制不住，想要发射，那你听一会儿等平息这种感觉以后，你再去听。当你听完这些音频的时候，也不会产生很大的发射的冲动的时候，你就可以尝试去看一些导国爱情动作大片了。

当有发射的欲望的冲动的时候，你就暂停播放。🎼通过我们之前讲到的意念呼吸法来调节女性兴奋的程度。用意念呼吸法平静以后，我们再次观看。如此反复，直到影片结束。意念呼吸法。

在我们前面的章节当中呢非常详细的讲解过。这里呢我们再给大家稍作回顾一下。只要你能够做到每次观片时，很享受欣赏表演的过程，身心又不会出现特别强烈的这种性兴奋，或者只要出现一点点轻微的勃起。

就算顺利的完成了训练的频次呢，建议大家每周2到4次，一定要在自己状态很好的时候练习，疲劳的情况下，绝对禁止大家观看学习。🎼好了，今天的课程呢主要为大家讲解了意面控制法。总的来说就是通过图片、音频视频。

让兄弟们对近自季的忍受度变高，不再那么敏感。如果你想要获得更多的延时指导，可以点击我们下方课程介绍，滑动页面底部的作业打卡区域，扫描二维码，按照要求提交你练习后的感受。

下节课呢默西将为大家送上撸管训练法，让你一边自嗨，一边达到脱敏的效果，降低生理的敏感度。