# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：07你都不懂自HIGH，叫TA怎么爱你【更多此类资源加微信：kc58567】

陈建说信，你专属的性爱私密家教。从两性生活找痛点，用实战快招做教学。🎼嗨我是陈建，欢迎大家来到陈建说信。😊，🎼之前一位女性好友很认真的问我，每次看男性视角电影，总感觉全身不舒服。

特别是看AV成人片的时候，怎么回事啊？🎼其实就是男性视觉电影和女性视觉电影的差别。我建议他重温一下老牌美剧欲望都市，在这部剧里找到女人真实的样子，并让他嘱咐男友，千万别看太多AV成人片。

这是男人的性伤粉碎机。🎼每剧欲望都市恰巧是女性视觉影片的典型代表。女人不再是一朵花或者一处风景，只是被动的被男人关赏。🎼女人站在一个支配者欣赏者的位置，男人成了他们生活的风景。他们心仪某位男士。

就会巧妙的接近，主动积极的追求自己的爱。值得学习的是，他们懂得如何取悦自己。🎼一个让人印象深刻的例子，一直最为保守的夏洛特沉迷于情趣玩具，不能自拔。🎼他拒绝离开他，香艳酥软的床，好跟他的按摩棒滚来滚去。

🎼几乎每个女人甚至很多男人第一次用情趣用品都会有这样的感觉。天啊，我以前白活了。是的，今天想和大家探讨自慰，更时髦的称字为DIY，而我更愿意叫她与自己做爱。🎼在正式开始和自己做爱之前。

我们首先得克服对于自卫的心理困惑。有不少朋友留言跟我说，这一辈子都没尝试过自慰，不是不想，而是过不了自己这一关。🎼其实我们大可不必把自己囚禁起来。总结下来，无外乎有这样的心结。🎼心结一自慰会引起早泄。

没有任何证据表明，自慰会引起早泄，正确的自慰反而可以增加对性刺激的耐受度，让射精的时间延长，但有些朋友一方面对自慰感到羞愧，一方面又觉得自己忍不住又要追求自慰的快感，就很容易陷入自慰，后悔，又自慰。

又后悔的怪圈。🎼解决这类问题的根本在于，你得认同自慰是一件正常，而且自己的事。自慰本来没什么，但有些人因为从小的家庭教育或者社会上流传的所谓自慰的危害润而感到内疚、羞耻，甚至是恐惧，反而对身体非常有害。

🎼心结2自慰会导致妇科疾病。no不注意卫生才会做好预防措施，开始之前，无论是男女，都需要注意手部私密部位或者情趣用品的清洁。这里我要多说一句，正确自慰，不但不会引起妇科疾病，对于有性压抑。

没有或者性生活频率很低的成年女性来讲，每周一定频率的自慰，更是一种养生方法，可以产生很多愉悦激素，调节荷尔蒙缓解压力、休心养生，让你更加美丽、性感和健康。尤其对于现代忙于高压工作和生活的女人。

每个礼拜分配出至少三次，每次30分钟给自己与自己建立爱的连接和自己做爱，给自己更多的爱。不管是单身还是多长婚龄的。只要你开心，80岁了，你都可以握着。🎼按摩棒或者是翘醒的兰花纸。

或者开动大脑灵性的冥想高潮法，在自己的喘息呻吟中逍遥自嗨，漫步云端。🎼心结三，自慰会过度吗？自慰多少次才适度？嗯，没有人知道答案，没有一个标准，自助只有你的身体知道答案。

🎼就像有的人天天跑5公里健身几小时，可是有的人上二楼也会气喘吁吁，适度就和写好一样，只有自己知道。各位可以在实践中不断探索，总结出一道行姿有效适合自己的方案，原则是倾听和服从你的身体。🎼其实。

不管是自慰还是与伴侣的性生活，频率都是因人而异的，没有适用于所有人的度，有些人欲望更强，有些人则不那么强，对于个人来讲，也会有一段时间频率会更高，有一段时间又不怎么想要。

不要去纠结每周或者每日的具体次数，你唯一需要做的是放轻松，别让那些自慰有害健康的说法影响了你的心理健康。正确自慰不仅不会对生理健康造成影响。但是如果因为恐惧自慰而过度压制性渴求，反而会影响身体健康。

🎼中山大学进行过一项调查，得到这样的数据，与八成大学生曾自慰，近三成认为有利于健康。男生自慰比例达到96%，女生高达70%。其中44%的女大学生平均每月自慰4。7次，男生平均每月12次。

你们看女人自慰其实和男人自慰一样，都是在正常不过的事，没什么值得大惊小怪的。在自慰这件事上，女人和男人同样享有平等的权利。连美国著名性学家金赛指出。

受过高等教育的知识分子和社会高层都普遍报告有较高频率的自慰行为。好，人类为什么要自慰呢？其实这和饿了要吃饭，渴了要喝水一样正常。或许保暖私淫率不佳，但是现代社会压力山大，更要真爱自己，抽出时间经历。

跟自激作。🎼除此之外，自慰还可以治疗失眠，缓解精神压力，预防抑郁症。自慰好处真的太多太多了。有相当数量的女性，在于男性的单纯抽插中难以获得高潮。但是当他们自慰的时候，更容易找到自己身体的敏感点。

也知道什么样的刺激，能够让自己更快、更好的进入状态。这也是为什么自慰对治疗那些缺乏高潮的女性来说，是非常有效的方法，自慰不仅仅是满足女人的本能性需求，更是一种通过认识自己的身体，来探索自我，成长自我。

认识世界的重要途径。🎼性的愉悦不是等来的，更不可能全部寄托在另一个人身上。没有人比你自己更了解自己的身体。我们一直在说，提升性魅力，颠覆性的升级我们的性伤。但是没有哪一项理论，也没有高界的性知识。

能比得上自我愉悦带来的奇妙蜕变。紫卫也讲究方法，当你越过了心理关，接下来请闭上眼睛，跟我一起探索，享受这场奢华做爱之旅。🎼之后，我的朋友又打来电话说，他很佩服欲望都市的s曼a，完全收回了自己的身体权。

剥离了爱与性的关系，天然的享受性带来的愉悦。对于剧中的s曼a来说，信不过是炎炎夏日，美味的香草冰激凌，香甜爽滑。🎼慢慢舔息，即使是融化，流到了指尖，也应该继续享受。🎼萨曼莎开着音乐在床上整整一个下午。

🎼到底什么样的自我愉悦能有这样的享受，真的可以那么久吗？🎼每个人都应该形成自己喜欢的自慰风格。smana的慢速自慰也是我最推崇的自慰风格。今天我就把我只传递密友的自慰方法，浪漫情人自慰法教给大家，记住。

和自己做爱，无论男女都要有情调，浪漫更要有前戏中戏后戏，我推荐大家用自己的手来做一场浪漫的情人自慰法，具体怎么操作呢？一共分三步。第一步，打开自己身体的每一处都可以是幸福触发器。🎼在一个慵懒的周末晚上。

点上悠悠的香薰灯，准备温暖的泡泡浴，并播放你喜欢的舒缓音乐。🎼为自己倒上一杯红酒，并告诉自己，此刻你和自己有一个盛大的约会，你可以准备一些甘据味的精油，开始抚摸你身体的每一处，此刻应该避免直奔主题。

尽情享受自己的抚摸和此刻的愉悦，放慢脚步，并不是每一次愉悦自己，都需要精心准备一番的，但是一定要学会有计划的，有目的的宠爱自己，让此刻变成一场奢侈的体验。第二步，挑逗自己有高潮的双峰按摩手法。

🎼乳房是重要的敏感区，摆脱了喜欢直奔主题的男人们，现在你有更多机会照顾他们，一起尝试一些新的按摩手法吧。从乳房的下圆开始，先避开乳头伴随着呼吸，一圈一圈的缓慢轻柔的环形抚膜，直到唤醒了他对爱抚的渴望。

才用掌心温热，直到他挺立，才改用手指轻捏或弹弄。🎼这样的服弄会让大脑释放催产素，而催产素又叫爱情荷尔蒙，它能消除压力和烦恼，让你享受更温柔、更温情的愉悦，也让你更爱自己。

而被自己爱着的女人才是最幸福的女人。🎼第三步，愉悦自己私密花园进阶按摩法，要记住，一飞冲天，不是目标，放松和愉悦才是你的目标。此处技巧，有4，第一要深度呼气和吸气配合发声。第二是要手用适度挤压的力量。

第三是有节奏的刺激，最后也是最重要的是保护小痘痘免受直接刺激，毕竟它非常的敏感，太强烈的刺激，反而会变成痛觉。记住，要配合深呼吸，慢慢探索，让你最舒服的触摸。你跃放松，愉跃回来的愉跃猛烈，叮咚叮咚。

重点提示来喽。尝试用一个小枕头垫在腰臀之间，抚摸私处，感受手指轻重，带来不同的感受，然后继续用手指慢慢深入，感受不同位。🎼指不同力度的刺激自己身体的反应，找到自己的敏感点。当然，必要时也可以借助润滑剂。

🎼最推荐的是纯天然的椰子油，不仅安全，对私处保养也有好处。🎼长时间使用能增加它的弹性和湿润度。🎼特别提醒大家注意以下两点。第一，关于使用情趣玩具助性。我个人推荐使用没有震动功能的。如果某些情况下有需要。

也请使用低震动频率的。频率过高，容易产生依赖性，提高阈值和伴侣一起就不再敏感了，很难以高潮。通过自慰，还是希望各位学会探索和认识自己的身体，开发提升掌控自己的性能量，开启性魅力的大门。🎼第二。

自慰的过程中要多多发现自己的敏感部位和让自己能愉悦的刺激方式，然后把它告诉自己的另一半，一起来创造梦幻的个性化的双人性爱模式。🎼男同学们千万别太激动，其实有很多人觉得男人这还用学嘛？

说起DIY在座的男同学们可个个都是无师自通的高手。但我需要强调的是正确的滋味，对男人来说也尤为重要。我也不建议大家吃快餐，以上的步骤同样适用于男性朋友，无论男女我要告诉你们，慢工出熄活。再者。

男女互相了解，尝试帮助对方DIY的过程，能更好的站在他的角度去感知，找到他想要的感觉。他的敏感点，下次做起爱来岂不是更顺溜，更重要的是，当彼此记忆都很娴熟老道了，那就试一试与你的伴侣互助DIY吧。

独乐乐不如众乐乐叮咚叮咚重点提示来喽。自味注意什么呢？一、感知觉察你的内在。🎼通过调控呼吸来学会自我放松，比如说用鼻子吸气，用嘴呼气，慢而匀速呼吸，或者是瑜伽式的冥想呼吸。自慰时要全身心的投入。

体会不同的触摸，不同的性幻想，带给你的体验，享受整个过程，充分满足自己内在的身体欲望。2、释放你的情绪。🎼在自慰时，当你自己触摸你的身体，你会有很多情绪，或者开心或者悲伤，或者痛苦，或者耻辱。

试着想想那个耻辱的根本原因是什么？你需要放弃这种耻辱。人类重要的性息官，是你的大脑。所以，解放可耻的想法去释放情绪，找到情绪的根源，感受自己与自己的连接，你爱自己吗？爱自己的身体吗？爱自己的性能量吗？

🎼朋友们，无论你是男人还是女人，给自己设定一个小目标，一点一丝进步，你会发现他会爱你更多。下面是我比较推荐的日程安排。从今天开始和自己做爱。🎼第一天尝试添加一点点视觉灵感，观看情色视频。

注意并不是某些AV成人片哦。第二天，尝试在浴室里与自己共处，也可以给自己一个玩具。如浪漫按摩器。第三天尝试高质量水性润滑油来配合，推荐大家使用椰子油，使手指、玩具更滑更润，更加享受。值得注意的是。

一定要使用天然的润滑油产品，如果是石油体炼的润滑油产品，可能会导致矿物质过敏。第四天。🎼发出最妙的性感呻吟或低吼。🎼释放心中自卫是羞耻的，性是肮脏的错误观念，还可以尝试一些脏话或者情色的词语。

将可爱或是勇猛的自我切换出来。第五天。🎼刺激你的敏感点。🎼用手或者低震品的按摩器探索。🎼发现你自己的客人游乐区，爱抚你的私处，让你的手指满满感知最好的触摸方式。🎼男人们，你们也是慢慢来，别心急。第六天。

当你自慰时，看着镜子里的自己，第七天与你的爱人一起自慰，观察彼此水乳交融。下面总结一下今天的核心逻辑。🎼第一，自慰除了释放本能，体验愉悦，缓解压力、修心养性，也是探索自己身体成长自我、认识世界的途径。

第二，与自己建立爱的连接，为自己留出一些爱的时光，从今天开始，爱自己更多。第三，与自己做爱。按照我的推荐步骤，一步一个脚印，你将会得到比以往更多的一浪接一浪的愉悦高潮，以及意想不到的青春性感和活力。

🎼最后一句呈见语录给大家，越级是追求性魅力的第一步，无论男女学会开始叫自己亲爱的，才能感受到自己的爱。从今天开始找寻由内而外的性魅力，开始和自己做爱吧，我们下期见，拜拜。🎼他还爱我吗？我还爱他吗？

亲亲爱爱的考虑再多，他还是劈了腿。记住，没有做爱解决不了的问题。下一集咱们三个大招放劈腿，哇吼吼哈吼。😊。

