# 【A27】其他未分类：4、从深度早泄到交而不泄：从深度早泄到交而不泄第十一集【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，今天呢我们来讲解性刺激量的分级理论啊。因为呀我们在阐述早泄的成因，以及给出早泄的一些非常好的治疗方法之前啊，为了做这些准备啊，需要讲解这个性刺激量的分级理论。我们把它打出来啊，性。自己亮的。

分级理论。那么。为什么要提出这样的问题，为什么要给出这样的理论呢？那么我们指出啊，男性的性欲的启动，阴茎的勃起都是在一定的性刺激量下发生的。那么男性发生性功能障碍，功能性的早泄、阳痿、性欲低下也好。

也都是和性刺激量的大小息息相关的。那么呢我们就把性刺激量的大小先分级。然后以后啊利用这个分级理论就能够解释男性发生功能性的早泄、阳痿以及性欲低下的一些种种的原因，可以用这个理论呢很好的辅助去解释。

那么我们是这样来分的啊，性刺激量的这个分级理论啊。在这里面呢，我们把性刺激量啊分成五级理论，说第一级的性刺激量，这级的性刺激量啊是这个。是这样的，我们把它复制下来啊，第一级的性刺激量，这一级的性自激量。

性刺刺性刺激量啊完全来源于男性自身，而没有任何的外界的性刺激，及出自于男性自身肾经，肾经的物质刺激和肾源性能量的刺激。这一级的性刺激量，性刺激量是最小的性刺激，也是男性的基本的性刺激量。

它是其他级别性刺激量能够作用于男性身体的基础，就是最低的性刺激量，就是说男性在自自身物质充充实的基础之上，对身体的一种刺激。你比如说经晚自流啊，就他的肾经非常充实，他长时间没有没有性活动。

没有手淫和性生活。那么它的这个肾经就不断的刺激的他的性神经，使他发生性冲动，有性运，这是最低的性刺激量，是来源于自身的，它不需要借助任何外界的这个性刺激量。那么这是第一级的性刺激量啊。

那么接着往下说第二级的性刺激量啊。级的性质一样。那么第二级的这个性刺激量啊，就比第一级的这个性刺激量要大了啊。除了有自身的这个因素以外，那么这一级的性刺激量是一种外界的性刺激。

它包括美女真人呢、美女图像、视频声音等素材。那么有了这些性刺激。那么这个性刺激量就比仅仅出自于男性自身的肾经的刺激性神经的那个性刺激量要大。它属因为第一级的性刺激量是男性身体内部的性刺激。

而第二级性刺激量，除了内部以外，它涉及到外部，它是外部的一种性刺激，包括呀这个异性真人、美女图像、视频、声音等素材，这是第二级的这个性刺激量啊，这是第二级的性刺激量。

那么第三级的性质量比第二集的性质量还要大啊，还要高一些。那我们指出这个第三级的性质量啊，就是呃我给划分的啊这样的第三级的性质量，这集的性质量称为标准的性质量，它是指男性和心仪的异性。

或者说就是和普通的异性在恋爱过程当中所接受的性质量，而在恋爱的过程当中谈情说爱呀，那么他所接受的这个性质量是我们把它称为一种标准的性质量。因为呃在和异性伴侣接受的过程当中啊，要发生感情的。

那么呢在发生感情的过程中会伴随着性冲动的。那么这一级由异性在和异性发生感情的过程当中，男性所接受到的这个性质激量是标准的性质量，显然，第三集的这个标准的性自激量要比第二级的性质量要高。

因为第三第三级的这个性质量比第二级性质量区别在哪呢？它是和实际的真正的异性真正的人。发生接触，而第二集的性质量没有和真人发生接触，仅仅是一种呃美女真美女呀、美女的图像、视频、声音等，当然也包括真人。

而第三集的性质量是和实实在在的异性有感情基础而发生的这个性刺激量。所以第三集的性质量比第二集的性自激量还要高还要大啊，这是第三集的性自激量。那么第四集的性刺激量啊。

第第四集的性性自量要高于第三集性自激量，就是我们给出的这些性刺激量都是逐级升高的。那么第四集的性刺激量是什么呢？就是该集性质量指的是包括色情影视色情小说场景是手淫啊，场景是手淫在前几节课我们说过了。

在后面还要再继续说所产生的这个性刺激量，包括你这个看色情影视啊，读色情小说呀，以及场景是手淫呢这些性质激量都是很大的。那个色情影视色情小说带给你的性刺激量，比你和实际的这个异性发生感情谈情说爱所获得。

性刺激量要大，因为这些都是较大的一种性刺激量，这是第四级的性刺激量啊。那么第五级性刺激量要比第四级的性刺激量还要大还要大啊。第五级的这个性刺激量，性刺激量是指该性刺激量是一种超量的性刺激量。

是指异性啊异性。是指这个异性对男性千方百计的进行性刺激所达到的性刺激样。比如说异性的这个这个过度的这个就是极力的抚摸。比如说你这个有的男性啊勃起已经有障碍了，已经不能勃起了。

但是异性对你进行格外的去抚摸呀啊，或者是呃对你千方百计的去刺激你，使你产生，使你使你产生性冲动。那么这种由实实在在的异性千方百计的刺激你啊，千方百计的刺激你所产生的这个性刺激量啊。

是第五级的啊是第五级的性刺激量。那么这一级的性刺激量呢是最大的一种性刺激量，就大致啊我们把这个性刺激量分为这样的5级啊，那么我们之所以要建立性刺激量的分级理论，目的啊也是为了阐述治疗早泄治疗阳痿。

治疗性低下，这些功能性的早泄阳痿性低下，阐述治疗他们的这个方法啊，给出治疗他们的最优方案，以及解释男性产生这些功能性障碍的。原因啊，这是我们这次课这次课的内容，就是介绍了一下啊。

我的这个性刺激量的分级理论啊，介绍这些这个理论呢都在我的书中啊，从深度早泄到娇儿不泄的书中啊，都呃它是这个书中的当中的一小节啊，这个性刺激量的分级理论啊，我还有啊，我还写过一篇文章是性能循环理论啊。

这是性刺激量的分级理论啊。这次课我们就介绍完了。那么下次课呀我们就在性刺激量的分级理论的基础之上可以解释一些问题啊，给出一些呃非常好的治疗方案了啊。录续的课当中都会接触的啊，这次课呢就到这。

