# 【A27】其他未分类：51、一次搞懂男性健康的18个秘密【完结】：13.如何正确看待和使用飞机杯【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨，你好呀，我是齐大夫。🎼在今天的课程里，戚大夫要和大家一起摘掉有色眼镜，来重新审视一下男人的私密小玩具。🎼飞机杯。🎼提到飞机杯，戚大夫的第一反应是一个多年前的新闻。

🎼这个新闻的标题叫做某村经现千年太岁肉灵枝。说某村有一位老农民在家里打井。打着打着就发现土里有个东西。十几公分长，两头鼓鼓的像蘑菇头。还都开了眼。村里呢一传十十传百，终于惊动了电视台。就这样。

记者啧啧称奇。电视机里，老专家们手捧本草纲目，纷纷表示从未见过如此神物。节目播出之后，有热心网友表示，这可能就是我年前扔掉的那个飞机杯。好了，言归正传，咱们认真的聊一聊飞机杯。🎼虽然我用飞机杯。

但我还是一个好男孩儿。🎼到底是哪些人群在使用飞机杯呢？🎼对于这个话题，其实更多男生内心的OS是这样的。🎼没有女朋友又不搞基，解决个生理需求，用个飞机杯还要被歧视吗？🎼对于飞机杯而言。

最常见的消费人群还是年轻的单身青年们，或者说异地恋的媳妇怀孕的。🎼对于上面这些情况而言，飞机杯是一个很好的解决方案。国外貌似已经有专门为异地情侣设计的情侣玩具了。🎼通过APP不仅可以视频。

还可以对频率、强度等等参数进行设置。🎼好了，闲聊先放到一边。作为一名泌尿男科医生，我觉得下面这三类人群真的适合拿起飞机杯来痛快的干一杯。第一种情况。每次都是刚刚碰到洞口就设江湖人称快男。

🎼这种尴尬是很多刚刚开始性生活的小男生心里最深最痛的伤疤。🎼甚至有的小伙子因为这个问题不敢谈恋爱，不敢结婚，不敢和心爱的他一起为爱鼓掌。🎼这种情况呢完全可以通过飞机杯来进行岩时的行为锻炼。

🎼这种锻炼的方法核心在于停动法。🎼说起来也不复杂。🎼就是在你快要达到高潮射精的时候停下来。🎼等到射精的急迫感消退之后，再继续活塞运动。🎼如此往复，一般建议每个射精周期停顿2到3次就可以了。

🎼一般一周训练1到2次的话，坚持1到3个月以上，射精的控制力通常都会有一定的提高。但是需要注意的是，患有前列腺炎的朋友，不建议采取这种锻炼方式。接下来，期大夫要提到的这些朋友一般有这些特点。

🎼有比较长时间的滋味使，和伴侣为爱鼓掌的时候呢，无论怎么努力，就是射不出来。🎼搞得两个人像是跑了一场马拉松一样，筋疲力竭，沮丧和疲惫一起如潮水般涌来。这个时候真的说不好，两个人谁更加难过。🎼实际工作中。

戚大夫确实遇到过不少自己打飞机排金正常，但是在正常性生活的时候，却没有办法射精的情况。🎼原因呢。🎼通常是因为樱道的包裹力远远小于你手掌的握力，习惯了左手右手的大力出奇迹。

自然就觉得樱道小妹妹的温柔寡淡无味了。🎼这种情况如果能用飞机杯逐渐代替打飞机，坚持一段时间后是会逐渐恢复射精的敏感的。🎼第三种情况呢是爱人怀孕期间不能够同房的情况。🎼虽然现代生殖医学认为。

孕期的性生活不会引起流产，不会影响胎儿发育。但是如果你或者他真的心里有道过不去的坎儿的话，为什么不用飞机杯代替一下呢？🎼哪些朋友适合拿起飞机杯，咱们就聊这么多。

🎼其实很多小伙伴们之所以对飞机杯保持着敬而远之的态度，是因为担心飞机杯和打飞机一样，会引起阳痿、早泄等等各种恶果。🎼那么，使用飞机杯真的影响健康和以后啪啪啪的和谐吗？🎼当然不会。🎼首先。

只要按照说明使用，按照说明进行清洗储存的情况下，是不会影响健康的，也不容易引起尿路感染等等泌尿系的问题。🎼当然，国内目前还没有针对飞机备的质量准入标准。🎼如果有经济能力购买舶莱品的话。

美国FDA认证和德国的LFGB认证都可供参考。🎼其次，使用飞机杯是否会影响以后真正啪啪啪的质量呢？这个担心也完全没有必要。🎼只要在使用过程中有所节制，是不会影响到性功能的。

🎼而且咱们上面已经提到配合飞机杯来进行延时锻炼，对于早泄还有一定的治疗效果。🎼最后呢，戚大夫要强调一下使用飞机杯的注意事项。🎼第一点。🎼一定要购买正规厂家质量有保证的飞机杯。🎼如果经济条件允许。

最好购买0元以上的飞机杯，毕竟你要把自己的命根子交给他。🎼第二点。🎼尽量选择内部构造、模拟阴道的产品。🎼最好买那种内胆可以拆卸和清洗的。🎼使用飞机杯前后一定要记得清洗内胆，清洗呢用温水通常就OK。

🎼消毒的话，用市面上的消毒水，比如说高锰酸钾稀释液等等。🎼不要使用酒精碘伏含氯的消毒液，因为它们可以使飞机杯的材质逐渐硬化，缩短飞机杯的寿命。🎼只要清洗消毒，做的彻底。

🎼飞机杯完全可以避免泌尿系感染等等隐患。🎼第三点，即使清洗消毒做的再彻底，也要坚持一人一杯，不能多人交替使用的原则，这样才能最大可能的避免身缓性传播疾病的尴尬。🎼第四点。

使用时一定要将润滑剂均匀的涂抹在杯体的内部和前端。🎼只有做足了这项前戏工作，才能享受如丝般顺滑的体验。🎼并且一定要使用水肌润滑剂。🎼这样才能尽可能的不损伤到杯子。最后叮嘱一句。🎼飞机杯虽好。

少年可不要贪杯哦，一旦出现第二天明显的疲惫感，或者说尿频尿急、尿不尽等等，排尿不适，很可能说明使用过度了。🎼好了，今天的内容就到这里，咱们下节课再见。😊。

