# 【A27】其他未分类：44、【科学增大】杜绝药物刺激，让香蕉“二次发育”：绝密：丁丁增大增粗最实用的好方法

🎼。🎼性爱不分离，别让欲望沉睡。大家好，我是阿苏。欢迎大家来到青豆学院。没有哪个男人会嫌弃自己大，就跟姑娘对胸围的大小在意程度是一样的，越大越好。而一提起这个钉钉增大呀，男生们又好奇又怀疑。

但凡能够找到靠谱的增大方法，大家一定都愿意去试一试。所以呢今天阿苏就要把这个靠谱的方法增大法告诉大家，英国BBC纪录片在21世纪性爱指南中指出，钉钉增大是可以通过后天训练实现的。

他们邀请了部分男生参与这个锻炼，在不间断的锻炼了3到6个月之后呢，有近75%的男性有效增长了2到4厘米。这个消息是不是很开心呀？而且这个训练的过程是完全没有用药手术的。

只是单纯的靠一些物理的训练按摩就能够做到。所以大家对钉钉增大。😊，🎼这件事儿一定要保持细心。🎼在开始讲增大方法之前呢，各位爷们要先去明白我们的训练的原理。毕竟这个宝贝儿啊珍贵至极容不得半点含糊。

学习原理训练起来才更加放心，不是吗？钉钉体的这个组成呢有一半就是肌肉，但这种肌肉跟我们的胸肌啊、腹肌是完全不同的，它主要是由平滑肌构成，平滑肌最大的特点就是一定要在一定的压力下才能够生长。

这个跟我们手臂上面的骨骼肌是一样的道理，在持续的压力下，这些肌肉就会变得更加强壮。而我们钉钉里的平滑肌呢只有在受到这种刺激之后才会的收缩啊、舒张，然后慢慢显现出来。

所以我们的训练一定是在适当的勃起之后才会有效。但每个男人的平滑肌含量是大不相同的。有的超过了55%，有的可能不到40%，而且随着这个年龄的不断增加，平滑肌的含量。😊，🎼会逐渐的减少。也就是说。

男人的年龄越大，反而会越来越觉得不得劲儿，力不从心。所以呢我们就更有必要趁着我们年轻的时候好好去珍惜，加强我们这种锻炼，来提升钉钉体内的平滑肌含量，让你的性能水平保持在一个非常好的一个平衡度。

除此之外呢，钉钉增大，还有一个非常重要的因素，那就是血流量。钉钉勃起的过程就大家可以想象成给轮胎打气的这个过程，不断的加压血液大量的涌入了这个钉钉体里面，然后它就会变得更加的坚毅。

随着更多的血液进入到里面，它就会越来越强壮，达到一个非常好的非常坚挺的一个状态。而这个过程就跟我们平常习惯于用我们的右手去拎东西是一样的。

你现在来看你的右手的手臂是不是比你的左手更加粗壮强壮一些钉钉增大，也就是这样一个原理。那。😊，🎼总结起来，钉钉增大最靠谱的方法呢就是压力性的锻炼，让他汇聚更多的血液。

🎼要想达到这种一个非常靠谱的训练效果，有两种方式，就是阿拉伯挤奶法跟钉钉的拉伸法。具体的操作方式，大家可以跟着我们的视频去进行学习，里面详细的帮大家分解了这个训练的一个步骤，会详细的指导到大家。

在练习之前，大家要先量好自己的一个尺寸，以便记录我们在练习的一个成长值，要不然练了半天，有可能很难发现自己到底长了多少。毕竟钉钉增大，不是说要无限度的长，也没有什么方法能够让你长到20厘米、30厘米。

更不会长到你无处安放的地步。开个玩笑啊，现在大家就要去跟着阿苏一起量自己钉钉的一个尺寸。首先呢要准备好软尺，还有直尺。我拿这个钉钉模型来给大家演示一下。软尺是用来测量我们钉钉的一个周长。

直尺是测量我们钉钉的一个长度。而且每一次测。🎼量的方式都必须保持一致。比如说你第一次测量的时候，是像阿苏这样坐着的那以后的每一次测量都要坐着的姿势去测量。如果第一次是抵住了我们这个耻骨的位置。

那之后你每一次量也都要同样的在这个位置，要不然的话，根本没有办法监测到你的一个训练效果。🎼测量长度的时候，我们现在来把直尺放在你这个已经勃起了的钉钉上面，蘑菇头上方。

🎼然后用这个紧贴直线过来到你耻骨的位置。耻骨呢就是在我们钉钉根部靠腹部上方，一个比较坚硬的地方，差不多就到这个根部就可以了。嗯，我现在的测量这根钉钉的模型的尺寸大概在17。5厘米左右，你一定要记住。

你不能说必须笔直的下来，你怎么可能斜着下来吧，对吧？大家要把这个值给它记住，测量周长也是同样要让我们这个钉钉处于一个勃起的状态。我们把这个软尺拿开，在钉钉冠状钩就是这个地方啊，大家看到在冠状钩的下方去。

🎼拉取一个长度，围绕它旋转一圈。来得到一个长度值。🎼阿苏测量这个的长度在13厘米左右，13厘米是它冠状钩的一个粗细程度。要注意的是我们这个钉钉啊，它的整个钉钉体的长度可能粗度是不一样的。

有些钉钉体是头部比较粗，下面比较细，有些又是相反过来的，下面比较粗，前半段比较细。所以你每次测量的时候，一定要在同一个位置，这样子才能保证测测量的结果一致。那我们在测量周长的时候最常用的两个测量的地方。

一个就是我们刚刚说到的冠状钩。第二个呢是钉钉的中部。你也要去记录一个值，比如说我在。🎼这个中部测量的值大概就已经到达了14。5厘米。你呢在整个测量的过程当中呢，可以两个值同时去记录。

也当然也可以只记录其中一个就行了。这个根据自己大家的一个习惯去做就行了。那么测量完之后呢，大家就需要去建立一个尺寸的记录表，一个月量一次就行了。因为要想钉钉这个增大呀。

它必须持续的去坚持我们所说到的两种训练方法，坚持3到6个月以上可能才有效果，频繁的测量其实并没有太多的意义。🎼很多人就会问了，是不是我们这个钉钉增大练了之后嗯有效果，但是我不练了，它就会反弹。

把我打回原形，甚至还不如之前。其实呢这个是完全不需要担心的。钉钉体内的平滑肌。其实在我们每次勃起的时候，无都会无意间的去锻炼到，更何况你的每一次啪啪呀，打飞机啊沉勃的时候。

都是有一定训练的一个平滑肌的一个效果的，只是这些间接的锻炼强度不太够，不够大，所以就没有那个很明显的训练效果。当然了，也有小部分人在确实是在我们停止锻炼之后出现了一些反弹。

这个跟他们勃起的次数和时间不够是比较有关系的。如果你想保证这个训练结果一直有效。比如说你从你的12厘米长到了15厘米，你就想维持这个结果的话，你就必须在你达到15厘米之后呢。

逐渐的去减少这个钉钉锻炼的次数，不要突然一下。🎼就停掉了所有的锻炼。比如说你前面的每一个月，每一天嗯，大概练到半个小时。第嗯第二个月呢你就逐渐的减少到20分钟或者是15分钟，循序渐进，慢慢来。

另外呢希望大家明白我们这个钉钉增大，他不是说让钉钉的呃，能够去二次发育，它不可能它就跟身高一样的，不可能说你成年之后还有发育的可能。钉钉训练的原理再次跟大家讲到，就是说增加了血液的供应量。

然后增强了我们肌肉的一个弹性，从而让我们的钉钉变得非常的有活力来增长。所以大家千万不要去误解了，是我再一次长大了这种想法，千万不要有。那很多小伙伴知道阿苏要开始跟大家讲钉钉增大的课程之后。

就开始非常积极的来跟我咨询各种问题。这里我挑选了几个问题来跟大家做一下解答。🎼很多人呢提到钉钉锻炼，其实还是会有那种害怕担忧，会觉得是不是还有风险，会不会被玩坏了。

但是其实这样的担心阿苏也是非常能够理解的，毕竟这个宝贝儿弄坏了，可就没了。但是大家要清楚，任何的一个锻炼都是存在风险的。就像你跑步可也可能去拉伤了你的肌肉，走路的时候也会偶尔摔跤。

所以大家在训练的过程千万不要过于紧张了，越紧张，越容易出错。了解清楚原理，使用我们这个讲到的正确的一个方法去操作，循序渐进才是最安全的一个保障，而且不会有任何的问题。反而是那些比较盲目的急功近利的。

一口就想吃个胖子的人。嗯，原理没有搞清楚，或者说训练的时候，觉得自己还O盲目的就去加大了这个训练的过程，或者说强度的话，这种是最容易出问题的。所以大家在训练的过程中，一定要按照阿苏所讲的来，不能。

🎼自己去创造很多很多的东西。如果你实在觉得这个我们的训练课程比较浅，或者说你觉得你应该升级一版，那欢迎你跟阿苏来聊，阿苏会专门给你针对一下指导，帮助你制定一个适合你的一个方式。最后呢希望大家明白。

钉钉训练是每个男生都需要去重视的一个事情。它不只是为了你实现你力增大增粗的一个目的。它更重要的是让大家的这个小兄弟啊处于一个非常良好的健康状态。比如说啊你啪啪的时候是不是能够非常迅速的勃起。

是不是能够非常的坚挺，是不是不会中途疲软，甚至说你的待机时间是不是够长，这些都是你训练的一个目的和效果？🎼而大家一来就一门心思的奔着这个增长增粗去，那往往效果其实不是会很好的。因为练武功武学大家都讲了。

练武功都是讲求一个无欲无求的境界。这样你的收获才是最多的。另外提醒一下各位爷们啊，比起这个长度，我们反复说过了，硬度才是决定性爱质量的关键。那些比如说硬度不太够的宝宝。

我建议你们还是先去我们的延时训练营去学习如何练习PC机啊，钉钉按摩呀，包括嗯抽插控制的这个训练会相对来说能够迅速的去改善你的问题。而长度相当于是吃了一个高级的西餐。

是需要你一个高高更高层次的一个享受而已。好了，下节课我们就要正式开始我们这个钉钉的拉伸训练。大家可以戳我们这个课程下方的一个相关课程推荐就可以学习到了。各位爷们儿别再迟疑了。😊，🎼训练可是要趁早的。

如果大家对增大还有什么样的疑问呢？可以在我们这个课程下方有个交流区去提出你的问题。那么阿苏也会在里面去一一解答，帮助你正确去认识这个钉钉增大到底是怎么做到的，抛出疑问。

让你能够满呃实现自己增大的一个愿望。🎼好了，今天课程就到这里，我们下个课程见吧。😊。