# 【A14】吴么西：03、前戏口调情：9、情爱里的节奏大师【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，欢迎来到励智微课，我们的课程将会准时开始，点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。😊，hello，各位励志微课的朋友们，大家好，我是你们的情戏私家slon。

现在在你们听的这堂课呢是两性课程中的第九节课啦。情爱中的节奏大师。😊，俗话说，男性是视觉动物，只会用下体来思考，而女性呢是感性动物，会更加的注重细节。但是在男性主导的性爱中。

很多性爱细节都没有被得到关注，比如节奏问题，很多女性都反映自己的性伴侣，在性爱过程中只顾及自己的感受，不考虑他人。前戏作为性爱的铺垫，在性爱过程中尤为主要。那么，如何把握好性爱的节奏问题呢？

成年女性每个月都会有一次的月经来潮，月经周期是人体内的生理变化，它会影响人的情绪和心境，同样会影响女性的性欲和性活力。研究认为，女性的性欲通常会在月经前后的三五天内达到高潮。

而月经期间的性生活会引起供感染，所以经期禁止性生活。丈夫呢应当在月经前后对女妻子的性需求采取配合重视的态度，而经期呢就不能因为自己有性需要，就强行进行交合。这些因素都会影响到人的性欲。

人们也应该重视这些因素对性生活的影响。夫妻双方要在对对方体贴观察的基础上相互配合，努力，使双方的性爱节奏保持一致。性生活究竟多久一次才算好呢？其实很简单，只要双方的心理和身体都能接受。

第二天没有身体不适合，精神疲劳就可以了。一般而言，新婚过后，性爱的次数会随着年龄的增长而递减。研究显示，男性在25到25岁期间的做爱次数呢是41到45岁时候的3倍，而女性在三四十岁的时候，性欲是最强的。

新婚期间性交比较频繁，可能一天一次或者一天数字。月之后呢渐渐的就会趋于平静。夫妻双方呢可根据双方的身体状况、性欲、性功能的强弱，适当对性生活的节奏加以调整。性爱没有固定的模式和结构，重在双方的交流沟通。

尊重彼此。共同呵护，是性爱得以完美实现的前提。想必有不少男人都会发现，女人在性生活过程中想要获得性高潮是不容易的。其实这其中大多的原因是和男人的技巧有着密切的关系，掌握好性爱节奏。

对于提升女人的高潮次数有着很好的帮助。那么，什么样的节奏容易让女人高潮呢？有专家指出，性唤醒时间越长，性爱的高潮爆发就越猛烈。男人和女人做爱的时候有把握好性爱的节奏，快的时候呢让自己接近性快感。

然后再放慢性爱的速度，这样反复几次，有利于持续性高潮。另外，也可以利用呼吸引导性能量，善于调整呼吸的福气，性爱节奏有条不紊，不至于匆忙之间就一泻了之，而是蓄势待发，高潮快感更强烈。

只要你跟你的伴侣的节奏。比较的吻合，你就能够在性爱中更加容易达到性爱的高潮，更加的知道怎样的性爱才是适合你的。只有享受过了性爱的高潮，你才知道怎样的性爱更加让人激情。从每个月来看，女性有两次规律。

性欲高峰，英国伦敦大学的女科学家玛丽斯托普斯曾经对此进行了长期深入的研究观察，他发现女性每月的性欲高峰一个出现在月经之前，另一个就是在排卵的前后两三天，两个高峰呢相距14天，各自第13天。

女性的这种性欲变化，与月经周期中的激素分泌有关。随着卵泡的成熟，雌性激素分泌不断升高，并且在排卵之前形成高峰，由此呢诱发了性欲高峰。而从女性的一生来看呢，性欲在三四十岁的时候到达顶峰。

美国德克萨斯州立大学的研究人员调查发现，女性在30多岁时，性欲旺盛，性生活频率也比其他年龄人群高。对此呢，性医学专家解释说，35。有的女人性欲最强。首先，性爱是熟能生巧的技巧。

30岁前多数的女性还比较羞涩，性知识和性技巧都储备的不够，还没学会好好的享受性爱。岁之后呢，他们摆脱了青涩，对性也更加的坦然，知道如何让自己快乐起来。其次。此时的女性多数也建立了家庭、生育子女等等责任。

对于生活呢有了更高的期许，也有了足够的经历。这个时候这个阶段的女性的激素水平呢就会比较稳定，有助于增强性欲。从每天来看，晚上的10点是女人的性欲高峰。美国的哈佛大学医学院的专家呢通过研究发现。

晚上10点左右，女性大脑的创意细胞最为活跃。这个时候，他们善于想象，而幻想的内容呢大多也与性啊恋爱。不过，性医学专家也提醒，女性的性欲波动受到多重的因素影响，比如情绪、环境、健康等等。因此。

性爱不能完全依照上述的研究来做，而要尊重女性的个人感受。性欲比较强的时候，女性也要主动去暗示老公。利用性欲高峰来改善自己的性生活质量。女人不要把自慰看成是一件很可耻的事情，她有助于帮你了解自己的身体。

也更容易获得性高潮。性爱资源信息公司的性爱咨询师达尼艾尔卡瓦卢奇表示，要想获得高潮，最好先学会自慰。所以想要体会持续性高潮的女性，不妨先从自慰开始。在你和他做爱的时候，一定要保持身体上的接触。

即使互换性爱姿势的时候，也一定要紧贴在一起。这种小小的改变会让性赖变得更加和谐，也会让你在性生活中不断体会到性高潮。各种与他身体上的接触，都可能是你们性赖中的一些技巧，不要忽视性赖技巧的使用方式哦。

在你们做爱之前，不妨定好规矩，你们只能互相观看对方的身体，但不能亲密接触。这个过程只需要几分钟，然后彼此能感觉到一种诱人的温暖，因为不能碰触而很痛苦。当几分钟之后，你们一定会激情四射。

享受到性高潮的乐趣。很多女人经常会在乎我的性高潮有机会持续时间能有多久？当女人这样看待性的时候，做爱的乐趣也就没有那么强烈了。不要要求性高潮的时间，也不要在乎性高潮的次数，充满激情的跟她做爱。

也会带给你不一样的性高潮。那么具体的技巧方面，我们该如何去做呢？接下来就给大家介绍几个小技巧。9、在性爱古籍中频繁出现，比如谈到性爱姿势的时候，就有九事，在论及不适合性爱的情况时，也有九央之说。

在指导性爱动作时呢也会强调酒浅一深，而古籍关于性爱节奏也离不开酒，九9之三法是古人推崇的顺应性爱节奏的法则，它合乎女性的性高潮规律，可以使愉悦感逐渐上升。具体来说，性爱开始后。

先浅似女性的阴道口由一数到酒，然后往内深入一些，但不要触底，此时呢也数两次9。最后触及到阴道的最深处静止一段时间，然后数第三次9。现代的医学指出，在女性阴道里只有外3分之1处，才有触觉的神经末梢。

对这个。进行有效的刺激，能够最大限度的帮助女性获得性快感。同时，性爱时的抽动也应该做到均衡有节奏，这样才能造成一波又一波的快感。这里要谈的就不单是可爱了，而是具有更深层的意义。交谈。

口交呢果然是女性的恩赐，但愿意谈谈你们之间的性生活，比这更重要。不时的打破隔膜，问问他的真实感受。从他的角度了解一下他的欢愉根源，你将会获益良多。还有别忘了在房事时发出欢愉的声音，不要害羞。

她需要知道及感受到你是真正的快乐。一个美妙的吻是沟通的最高境界，忘记机械式的指定动作，压着他的嘴唇，把舌尖划进去，然后两个舌头交接的时候，再深深的嘬一口。一个令人他难忘的吻就是这样感受到的。

留意他轻轻的喘气声，在他换气的时候，以他的双眼，深情的去凝望着他，让他知道你是如此的珍视他。让他知道你是大冒险家吧，不要被传统限制了你们的乐趣。很多人呢禁止性的尝试新的搜索。

并不是因为这会导致身体上的痛楚，而是心理上的障碍。其中一项最能够调节双方情欲的就是使用情趣用品，享受震动的同时，还可以被他禁入，是两性共同获得荒愉的最佳产品，让女性能够瞬间高潮。

一般的三级片呢会给人一种错觉，性交总是来得又快又猛烈。但是当。爱侣面对面的时候，慢慢感受对方的节奏，看清楚，还进一步是更重要的窍门。假如对方还在享受前戏带来的触觉享受，你又何必急于去促进呢？对吧？

偶然的在日常的程序中加一些步骤，延长摸索的时间，可以令双方的乐趣更加持久。某些人啊在性交的时候，脑子里会不停的想着一些毫不相干的事情。记着你的伴侣是感受性非常强的动物，他必然能够察觉到你的分心，搞不好。

他可能会以为你在想着另外一个女人呢。然而，一些越轨的性幻想则例外了，这可以增强你的热情的持续力，不妨试一试。但是呢对象记得仍然是眼前的这个他，以免一时口快，叫错了名字可就尴尬了。

千万自己的选用可靠的避孕套。虽然无祖隔的性爱始终都是最理想的，但后果往往是可以很严重的。女性可能会因为男方拒绝戴避孕套而觉得不被尊重和受伤害。毕竟呢服用避孕药始终会带来那么一些副作用。

除非你们有生育的计划，那就另当别论了。如果你能够完全奉行以上的原则技巧，相信他心目中的完美高潮，同样也是你最美妙的高潮。只要你努力的进行创新，就能够成为情爱大师里的节奏大师。

