# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象04】不能聊的啪啪啪【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼36堂幸福课max你的幸福。😊，🎼他想聊花样啪啪啪，却不是你他刚提和你啪啪啪，你就恨不得给他两嘴巴。究竟怎么处理两性中的羞羞话题，欢迎收听幸福玛利亚36个不可不知的爱爱现象，不能聊的啪啪啪。😊。

🎼幸福玛利亚亚。😊，🎼喜马拉雅的听众朋友大家好，我是幸福玛利亚。今天想跟大家聊聊的是，男人为啥不爱和你聊性话题这个现象？😊，🎼生活中呢会有一些女人无意中在微信啦，这个发现自己的老公或者男朋友和别的女人。

🎼聊天聊大胆的性话题，非常轻松活泼，幽默风趣。那这个别的女人呢有的可能是小三呢，有的是网友啊，有的呢可能已经可以看出来是有过这种身体的亲密接触了啊，有的呢可能啊明显呢就是这种性工作者。

那他们聊的这个话题呢非常的开放和前卫啊，可能主题会涉及到异性按摩啊，多人按摩啊，这个老司机常玩哪些性游戏啊，SM呢重口味啊，刚交啊，角色扮演啊这些。那对于这些女生呢在发现的第一时间感觉都是几乎要崩溃了。

因为呢。🎼可能交往了已经很久了，甚至已经结婚有几年了。🎼从来这个男人也没有跟他聊过一句性方面的这个话题，甚至呢主动和他们去聊这个话题，男人都会很冷冷的说，哎，你好，不要说这种话题吗？你不觉得无聊吗？

🎼所以他们就是会觉得很困惑啊，我不知道大家生活中有没有遇到过类似的这种情况。那这今天呢想从这个现象入手，结合一些我过去12年做过的一些男性的心心里的这些咨询，帮助大家总结出来，可能会有哪些原因。

是导致说男人就是不想跟你聊性话题，但是不代表说他不喜欢谈这个话题啊，不代表是说他不会去找别人去谈这个话题啊，因为呢通常我们说男人就是在女人的面前呢，好像都显得很有存府。

通常在这个两性关系中都是女人很积极的在抓着男人要谈天哪，谈心啊，谈感受啊，谈关系啊，然后男人都是属于那种啊比较冷淡呐，比较淡漠啊，不太关注这些啊，甚至也不以为然的啊。所以事实上是说这个女人很。

🎼很少有机会去真正的了解说哎我的男人，他的脑子里到在想什么呢？他的心理感受到底是什么呢？因为问了他也不说啊，所以我有时候觉得说这就是男人很高明的地方。好，因为他说的少，然后女人呢就特别喜好说话。

事无巨细的要袒露讲述自己的这种思绪啊，啊，每一个小心情啊，每一个小感受啊，就什么都在那说，所以实际上是说在这个两性的关系当中，嗯，最终的就是好像你被人家了如指掌。你心里面脑子里想点什么，人家都知道。

但是呢你会越来越觉得你跟你相处的那个男人却越来越成为那个神秘男啊，你觉得你搞不定他。因为你压根也不知道他。所以呢这个也是我这个工作呢可能会有一个啊从因为是新心理咨询师。所以这些男性呢。

他在发现问题了来求助咨询师的时候。🎼也是愿意多多的啊开放他们的一个真实的一个啊心理。那这边呢也帮大家总结出来，给到嗯尤其是女人啊，能够更多的了解一下我们男人到底是啊什么一个情况啊。

尤其是在这个今天所说的这个关于聊性话题的这个方面。总结出来的几个原因呢，是第一个有可能你们在交往的最初就没有养成去聊这个性话题的习惯。🎼这个最初是指从谈恋爱，尤其是那种相亲式的恋爱，就是奔着结婚的目的。

说不结婚，就是耍流氓的这种形式的这种恋爱啊，两个人从一开始就是非常理性的判断和评估对方的条件呢是否适合结婚呢呃约会呢主要内容也就是吃饭、看电影散步啊，这个谈心谈梦想啊。

基本上都是走一些很高雅的高尚的路线啊，然后就紧接着程序就成了策划婚礼啊。他是会经常会缺乏热恋的过程和激情的一个阶段。那在这样的模式当中，这个性话题事实上从一开始就和你们这种理性的关系。没有任何关系。

如果是婚前也是一直彬彬有礼的，没有任何耍流氓的语言啊。我们说耍流氓在这个里边是指这种性话题啊，挑逗你一下，诱惑你啊，也没有这种耍流氓行为，要不以耍流氓，这个才是真正是为了结婚的崇高的目标啊，对不对？

那如果是没有耍流氓行为，就是指说在恋爱的时候，这个两个人互相动手动脚啊，互相的这种性挑逗啊，排除有意的这种压制。那比如说有的女人他会说哎我自我定位，说我是要做他老婆的。所以我要做个淑女啊。

一切不符合淑女的行为都会影响我在他心中的这种印象啊，那男人呢可能也是觉得说啊我是要做老公，我是要跟他结婚的我不能因为我说话不正经啊，我动手动脚啊，让他会觉得我是一个不正经的男人啊。

要影响我这个结婚的大目标。🎼这个也就是说明，实际上这两个人可能会有紧藏的，当时就已经习惯性的压抑自己，去展示自己不那么正经的一面啊，也许这个才是真性情的这一面。就等于是说我已经向条件反射了。

我在这个面前我就就是那个正经人了。因为我们一开始就是正经的关系啊，也从另外一个角度说明有可能这两个人一开始性的身体的吸引力就不够。好，第二个原因呢，可能也许最初的时候，尤其是男生啊。

这个在谈恋爱的时候追求的时候，或者在热烈的时候，他尝试用这种性话题撩拨过你，比如呢可能也许是说过说啊我昨天啊这个做了性梦啊，我梦到你了，或者我昨天幻想你啦，或者是说这个啊你今天穿什么颜色的胸罩啊。

或者呢有的是说我们提议说今天晚上去车震吗，就是类似于像这种呃撩拨的提议的这个话。题，但是呢确实被你就是一副正经女孩非常无感呢，也不接这一类的话啦，或者反应很迟钝呢啊，甚至是表达出这种反感呢。哎。

你怎么会像这样呢？你怎么怎么会像这样想呢，你怎么会有这样的要求呢？就是弄得人家还最初的时候很扫兴，就等于是说这一类女生事实上已经。🎼在自己毫无察觉的这个过程中，已经被试验。QQ群119483860声明。

此音频仅供我群内部交流使用，请于24小时内删除。🎼下来根本不适合谈论这样的话题，反正他会就大卖一下，就是okK我知道说跟他聊性的话题，他会不开心的。他不是那种喜欢谈这样话题的人算了。

那我以后这种话题我就不找他了啊，结个是当时就形成这样的一个印象了。第三类原因呢是某一类男人，他是有一些个人的偏见的这种观点啊，这个观点呃是也你可以把它理解成是角色的刻板印象。

比如他们可能会说老婆是用来尊敬的，我不可以对老婆说这种下流话的，老婆也许会骂我的。就像老婆像老妈一样了啊，如果是说甚至有人会在想，如果我和老婆老师这种嬉皮笑脸的说这种玩笑话啦，下流话啦。

那我怎么才能保持我作为丈夫的这种威严的权威形象呢，对吗？哪怕有的时候老婆事实上很想要放松一下，放肆一下，开开玩笑啦，主动跟他去逗逗她啦，她也会反感的是说，哎，你怎么能说这样的话题呢，你这个你太不淑女了。

至于和别的女人聊呢？他自己也是可以肆无忌惮，随便的乱说，他也觉得反正是别的女人。🎼淑不淑女跟我也没啥关系啊，就是最好是越不淑女，我还聊得越开心。于是呢说在这种人的心里面就养成一个习惯。

也是前面说的那个条件反射一样，只要到自己老婆面前，就自动调平正经男人，正经老公，正经老公和正经老爸的形象。出去呢就是各种疯，而且也想要说能够时不时的进出进去出去，经常出去疯玩一下啊。😊。

🎼就是我这样描述说，大家听起来是不是很像那种说一到父母面前，就看上去很乖的乖孩子啦。然后一出家门就很野的那种两面小男孩嘛，所以也也有的女生在说哎说这个会不会就是所谓的传说中的男人的剩女妓女情节呢。

就是把自己的女人当做剩女对待和当剩女要求，啊，也要求他们像剩女般纯洁和端庄啊，甚至是没有这个性欲。但是他们自己的身体的性欲指向呢，却是对这种。看上去像妓女型的。🎼呃。

放荡的有风情万种的这种女人独有情钟的那你看想想看说这个红楼梦当中的贾琏呢，金瓶梅当中的西门庆呢不都是这种心理类型的这个典型代表人物吗？第四个原因呢是有时候聊一聊性话题呢。

通常前提是说我得对这个人有点性冲动或者有点性幻想。有点想要睡到他的这个念想，才有可能是说去跟他聊聊他，就是像聊骚啦，去逗逗他啦，去这个触角去触碰，看看有没有这个机会了。

而这个老婆呢是已经都睡了好几年的人了，都睡得要睡到吐，睡到不想睡的人了啊，所以他事实上是也缺乏需要聊这个性话题的生理上的冲动和心理的动机。

那么第五个原因呢是如果我们接着上面一个原因顺下来是说这个有的时候男人到了中年以后。🎼生活压力太大，工作节奏呢太快，属于一个她的欲望和能力是一个缓慢的下坡的一个状态。

但是中年女人呢确实反其到欲望能力、欲望和能力都是一路攀升。这个不跟他们聊这个性话题，助助兴呢。就是一副这种饥肠辘辘的，就是哪怕说我不跟他聊这个性的话题，帮他助兴，他已经是一种饥肠辘辘的，一点就燃。

一碰就要的这种饿狼状态啊，那个传说中的三十如郎，四十如虎啊，就说的是中年女人的性命。男人都需要硬着头皮厚着脸皮不怕得罪人，冒着伤害关系的这个风险，找各种借口，说我累呀，忙啊，加班哪，身体不舒服了。

出差了，应酬了，才能够求得这一次不做，才能够休息。安宁一个晚上，哪里还敢做任何的其他说聊聊性话题，我还来挑逗你一下，这个助兴一下，这躲都来不及啊，拒绝的是怕你这个要生气的。🎼所有时候咨询当中。

有的男人跟我讲说，哎，事实上我很知道说他很想要啊，这个也知道说他这个一段时间没让他满足了，这个我也知道说他有的时候可能只是希望我去亲亲她抱抱她一下呃就可以了。但是我不敢呐，因为我可能我只要一抱一亲。

他就可能就更想了，而且我也知道我是真的很累啊，我真的不想给啊，也给不了啊。所以我就干脆说就是连说啊聊聊这个话题啊，牵牵手啊，拥抱啊，在一起什么温存一下，一律全部拒绝，就一律像绝缘一样。

就是不要去惹他这个太中年女人啊，还有一个原因呢，是一个。🎼嗯，我觉得是在我有的时候咨询当中会直接的会看到这一类的老婆的这个形象啊，就是。🎼有的老婆她长得可能就是一副。🎼严肃认真的样子，不苟颜笑啊啊。

不放松，不开心的脸呢。那有的人比如说是这种短发，戴着这种黑框眼镜，就是让这个不要说他男人了，可能是所有男人到他面前，就是会自然的联想到就是小时候让男生心生恐惧的那类角色。老师啊，班主任呢教导主任呢。

医生呢，这个校长啊之类形象啊，所以是说有的人呢是这种性格的原因。就是真的好像没有活开怀过，就看上去就是很很严肃的很板的那个表情啊。🎼所以就会让别人说不仅是她老公，可能也包括她的同事啊，她的同学啊。

他的朋友了，可能一到他面前就自动的就开始紧张，严肃起来，只想谈跟他谈一些深刻的、严肃的、严谨的、高尚的话题啊，这些叫人的气场是自带传染性的。大家有没有发现是说你自己也是这种说到严肃人面前。

就本能严肃起来。完了到轻松活泼，嬉皮笑脸的面前，也就能够先放松的，随便说两句呢？🎼所以呢从这个现象背后呢，所以我们也让大家说更多的了解一下这个男性的一个心理啊。

关于这个男性心理呢啊我们会在这个线下课当中会有详细的一个介绍，会让这些女人说走出教室以后，神清气爽，就是再看男人像X光线一样，非常的通彻见底啊。所以是说当你能够说更了解男人。

就哪怕他不说我们从其他侧面有机会去了解啊，就是让自己也会成为一个更轻松啊，更有魅力，更有风情的女人呢，也是能够帮助男人，说让他能够在你的面前能够更加自由自在的做他自己。

或者能够在你面前做到说畅谈任何高雅的低俗的这个话题。那你也就是可以算上女人赢家了。