# 【A03】【言爱社】：07、言爱社四节直播课：1、糖姐Suki 前xi暖身撩汉撩女技巧：糖姐Suki 前xi暖身撩汉撩女技巧【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

我为什么特别想讲这个课呢？因为我是觉得说前戏是我们所有的这个性知识里面最大最大的一个误区。我我为什么我为什么这么这么讲呢？因为就是大家都觉得前戏就是通常是把女人准备好之后，就等着男人来插啊。

但是呢但是呢这个在嗯。😊，从性乐的角度性乐的角度是完全是不对的啊，就是我们通常都会觉得说前后都是以嗯都是以这个抽插为一个时间点。就什么叫前什么叫后都是以抽插为一个时间点。

但是我在上一次的自慰的一个直播课里面有跟大家讲过，就是说呃在女生的自慰习惯里面，只有1。5%的女生是会用一个假钉钉去呃做阴道的抽插的。所以在这个呃女生在在爱爱爱的时候。

这个抽插的动作和女生平常自慰的那个动作，是相差非常远的啊，就只有1。5%的女生平常会用呃爱爱抽插的时候的那个动作去获得自己的那个愉悦。所以在很多在前戏看来的，比如说用手啊，用口啊。

用用其他的这个比如说工具啊。在这个抽插的这个为主系的大范围里面，看成是呃前戏。但是从女生获得高潮获得愉悦来说，她就是100%100嗯，对他来说是嗯是能获得获得愉悦的。所以在前戏里面我就特别打了一个引号。

就这个这个前真的不是是为了只是让女人准备好，让看女人是不是诗，或者看这个男人是不是硬。所以整个这节课我都都不想让大家有这个误解。就是说我们这个前戏，就是为了一个所谓的正戏而准备的声音的话。

如果第一次上来的话，应该是你们点开的话，有一个小耳机的一个嗯按钮一个图标，你要点一下才可以才可以听到声音。好吧，其他小伙伴应该都是可以听到声音的。现在在在线的小伙伴。嗯，好。

所以呢这个知识里面就请大家一定一定把这个前和后这个东西，嗯，给他模糊掉。因为。只有1。5%的女生，她会用抽插来获得快感。所以凭什么就是说是以抽插这个点，我们去看这是还是前还是后。

那么我们应该用个怎么更好的语言去讲这件事情呢？就是在在那个美国的这个性学界，他们现在就是用嗯这个有的词叫outco那个intercourse是什么意思？incourse就是我们说的抽插。

就是他们把做爱也已经不仅仅看成是抽插了。所以所以他们就是把仅仅是抽插的作为爱爱的一部分。所以这个意思什么意思呢？就是说这个叫里面的理念的这个1一条一条道路，其实就是拆开讲，就是co它是这又指一条道。

同时呢又指比如说我们去吃饭，上一道菜两两两道菜，就这个也叫co，所以他这个指就是说抽插只是里面的这个啊一个1111一盘菜，所以他无所谓是前和后啊，因为它只是内外有区别。那那个。呢他就意思说。

因为女生的整个的这个这个愉悦器官，它更多的是在外面的。所以我们今天讲的那个主要的部分，也会是说我们今天不讲不讲任何的抽插方面的事情啊，也不讲这个生殖器，外面怎么怎么摸。

我们就是讲说除了我们花心思在生殖器上面，我们还可以怎么来玩啊，怎么来玩这个这个关于前戏的这这个这个事情。所以呢在我看来前戏它完全完全就可以是主菜，是你在爱当中的这个这个主菜。好。

那我们下面来看说那么哪些地方啊，就是如果说我们先不说生生殖生殖这个呃这个这个器官，我们所谓的性器官。嗯，听不到声音的小伙伴，你们应该是没有点开有一个。就是有个话。

有一个像像一个耳机一样的小啊button，你们应该点一下哈，点一下才能够才能够听见啊嗯。Okay。好，我们来看啊，就是说很多时候我们其实不太明白说其实还有这么多的可以去探索的地方。我我先一个个讲过来啊。

一个是耳朵，一个是脖子的后面啊，一个是手腕的内侧，一个是就是在那个嗯背，就是怎么说，就是在骶骨这边啊，就是就是在屁股在上面的那个那个地方。然后呢，还有一些地方呢是嘴巴和呃嘴唇，还有是那个头皮啊。

还有手掌和手指嗯。那那还有就是很多地方，比如说手侧手臂的内侧和那个胳肢窝，还有这个肚脐，还有那个胃胃的那个下下下面的那个部分啊，就是靠近这个这个地方的部分。当然乳头和乳边也是啊。

那么还有呢就是脚脚底和脚趾头啊和这个膝盖的后侧，你们现在如果现在去摸一摸的话，能感觉到会有一点痒痒的不一样的地方。然后呢，还有这个大腿的大腿的内侧，大腿的内侧。

那么所以我一直强调说一直强调说按摩这件事情，或者就是就是不带任何就是说目的性的。就是很多时候我们说前戏就前戏的目的是为了最后要要有抽插。但是我希望大家今天上完我这个课。

就是把前戏看成是一个更广泛的一个范畴。这些前戏可能是你在回家的路上啊，可能是你你你和你的爱人在那个嗯在吃饭的时候，或者你们在坐在就是准备睡觉之前，你们可能没没想要要真的要要做个什么抽插活塞运动。

但是你们就有一些肢体的那个语言。而且从女性的这个嗯性欲上面来讲啊，就是说很多时候女生会觉得说我没有什么欲望，就是我没有什么，好像就像就像他那种想想爱爱的那个欲望，不像是说饿了，因为别人觉得说饿了。

我想吃饭是一种本能。但我好像女生很少，就是说像男生那样比较频繁的那种，我就突然之间想要了。那么结果。发现说女生的这个性欲的这条曲线啊，她可是她是要先感觉到身体上的有一些舒服。

也就是说很多时候我们有时候觉得是我们去按摩了一下，我们可能就更想要有肌肤上的这种这种这种刺激或者这种感受啊，所以呢所以说你就是不带任何预设的这种抚摸。是前戏最主要的一个部分啊。

很多很多时候大家完全忽略了，就是看上去不像是性器官。因为大家第一感觉就是如果是性器官，就是摸胸啊，或者是摸摸摸摸下面的这个呃钉钉，或者摸下面的这个呃音蒂。但是我希望今天上了这个课。

大家把这个整个的语会给他打开来。就是说这些地方你摸一摸，你能产生非常非常不一样的不一样的感受。嗯，不一样的感受。好嗯。OK然后呢这个也是很好玩的。这个呢是有一些穴位啊。

有些穴位它其实能够增加你的这个呃对对爱爱的那种渴求度，就是让你会更更有那个感觉，所以我这边也给他列出来。然后这个呢是国际标准的，就是穴位应该怎么怎么怎么讲啊。

所以这个百百汇穴就是还真的有这个叫10010010百0个会在那看啊，所以大家可以就当个笑话看。但是就是说这个上面就百汇穴啊这些地方，你们其实可以在前期的时候当成一个比较比较好玩的这个这个地方去探索一下。

可能之前我们的我们的这个老祖宗就是可能也他不太不太说，就是这些穴其实是能增加你的情欲的啊。那我们今天就可以学会以后试一下。然后这个叫涌涌泉穴啊，然后那个公公孙穴。

其实也挺有意思的涌泉穴是感觉好像是好像挺修。澎湃的，然后公孙病里面弄完之后，你就比较想要生孩子，对吧？这也是有一定的有一定的说法啊，然后这个三三阴娇，这个是对女女生是非常好的。嗯。

然后还有下面那个那个穴位叫复流血。然后英文更有诗意，就是returning current，就是可以不断的来不断的来啊，所以我觉得英文英文的那个翻译其实传递了那些瑟瑟的啊。

那些比较有有有言言外之意的关于这个穴的这个含义。嗯，然后呢两个手指气海穴啊嗯气海穴就是两个手指放在那个肚脐眼下面，你现你去摁一摁，你你现在就能摁，我现在我现在也在摁，我一变摁的时候。

我也觉得好像有有种能量，有一种有一种不一样的不一样的感觉，大家都可以马上就现场现场就是啊。然后呢呃我不知道今天有多有没有什么是情侣一起来看的。所以待会儿如果有些动作，你完全可以就是马上就可以去体验啊。

然后这个是叫气中穴，气充穴感觉也是挺澎湃的啊，那个名字啊，叫啊，男男生都很希望到时候有有这样的效果。嗯，其实在哪里呢？我我我自己摸了一摸，其实其实就是腹腹股沟那个地方，就是你腹股沟的地方。

你现在去整个从你腰一直摸摸到下面，你其实就会感觉有些不太一样的地方。嗯，OK好，那个嗯。堂哥，ma should get readyO好，那那我今天呢会给大家再演示一下，就是有什么样的工具。

你们是可以可以用到的。我这边会有很多的小小的工具，接下来呢我会先和堂哥去演示一些一些一些动作。我把位置稍微再调整一下啊，把位置先调调整一下，希望你们可以到时候看到能看到我们两个人稍等。Yeah。

Yeah。嗯。嗯。Okay。嗯。把这个稍微加高一些，到时候我们做着的时候，你们可以看见嗯。Okay。Okay。H。因为呢。ok好，堂堂哥堂哥出场了。嗯呵呵呵。thank you。

所你们有没有看到你们有没有看到，就是我们刚我刚才说有有手手指是非常好的一个可以探索的地方。然后呢，水果也是，然后这个它是它上面喷的那个呢是这个灌奶油嗯。Yes。Next big one。嗯，所以呢。

I have one， too。嗯。嗯，可以，所以大家可以用到很多夏天的水果。夏天的水果上面把它可以，我很喜欢用这个水果，因为它可以盖在你的手指头上。嗯，刚才你在手指头上，然后呢。

这个东西喷上去也是很很好吃的嗯。I am do bit one。嗯。对，然后这个。嗯。Too much。Yeah。嗯，所以呢我不知道这个在在美国应该很很叫we whipped cream。

在国内好像叫灌奶油。所以我我觉得在尤其是夏天嗯尤是夏天这个水果。这个水果你们可以。用来吃，然后呢。然后这个如果是从冰箱里刚刚拿出来的话，我可以玩他的，用用这个。你我可以用这个东西去摸他的脸。

因为它是冰箱里面冰冰的冰冰的，嗯，哦叫什么喷射吸奶油。所以我这边可以去玩它的耳朵口这就会很好玩。所以我建议大家在夏天的时候。所以我建议大家夏天的时候想到前前隙，先开冰箱啊。

这个这个这个请大家一定一定注意，一定是先去把冰箱给它开开来。这样呢你们能找到很多的这个这个道具。Yes。包括像如果你给他。咬了一下之后呢，咬咬了一下之后，你再去涂在身上，嗯，你再去涂在身上。

那个那个凉凉的那个感觉是非常好玩的。啊，所以建议大家把这个把这个水果在夏天的时候，那个水果给它弄好。然后这个是我个人非常非常喜欢的调情的一个小水果嗯，就是。就是我把我把它放在我的手指头上的话。

然后如果如果它咬进去的话，我的手指头还可以然后他就可以还可以不要松开。然后这个手指头就一直在这边，然后我还我还可以继续玩他的嗯类和他和他的那个舌头。

所以希望大家把这个这个小小小道具跟准备好OKNowlet's try some of our。C。Let's simply see if they can see us in this one。

Yeah。入呢啲件事，系晒。Yes。Yeah。Okay。嗯。Yeah。因 can start with my face嗯，所以我我现在想想想让他先来演示给大家看。如果是如果是情侣在在在做前戏的时候。

可以怎么通过就是用手来摸我的头啊，很多时候情侣不注意，就说一下子就只是到嘴巴可以到怎么。Yeah继。Yeah，Hthbrush。I。哦，对。Sure。

就是就是我我不知道你呃女生家里面有没有类似的这个像像毛笔一样的东西，就是你们现在就可以试一下，就是当你用用毛笔或者用用刷子来刷我的脸的时候，我是感觉非常的非常的有有被呵护的感觉。

同时也是非常嗯就是痒痒的痒痒的跟他 try戴 on you。How do you feel， Thats nice。她觉得也也感感觉很好嗯，就是说所以我就希望说女生女生，你们通常其实家里面都有这个刷子。

你们的梳妆梳妆台那边其实都有那个刷子，所以这个刷子是一个非常好的一个东西，他还有什么好处呢？因为耳朵很敏感啊， your ear所以你用这个东西来刷他的耳朵的时候，他他就他就会觉得是痒痒的痒痒的。

所以所以这个这这个工具我希望大家一定想办法去去搞一个嗯。Yeah。And also use your just just to like all you all you feel your blind。

 just try to sometimes有时候呢就是这个男生也可以试着说把眼睛完全闭起来，然后然后去去摸我的摸我的这个脸脸脸上的那种。对对对。对。对。

OKThen how about try my hair？然后呢，女生的这个。头发。嗯。thector in the in the yeah。然后呢，像比如说。我下班回家了，对吗？

我就是比如说我我坐在坐在沙发上或者什么地方的话。男生的话就可以去玩玩女生的这个头发。嗯，然后呢可以 put的啊。to the，然后刚刚有讲到头皮，对不对？所以头皮是一个非常嗯让女生会觉得说很很舒服。

然后呢，因为他的因为他的手在这上面，所以我也感觉到很很有那种定下来的那个那个感觉啊，所以就是说男生如果想要。呃，表示说要今天晚上想要发生些什么事情，给女生做一个头部的这个按摩，嗯。

其实就是非常非常好好的一个开始嗯。The also show pull my hair。然后当你的正式，比如说开始有一些要玩的话，哎，也可以轻轻的拉一下啊，轻轻的拉一下，轻轻的拉一下该看嗯。对。

就是就是因为他如果抓一把的话啊，抓一把的话，我是能感觉我的头皮是有是有这种是有这种是有这种刺激的，是有这种刺激啊，所以。对，这个也是非常非常好玩的。嗯，OK。😊，嗯。Then， let's do。

the breast好，现在我们来说胸啊，我们来说这个胸该怎么玩。你们应该能看到我吧。对，OK。好，我们来 my hair。do you want me to tie my hair。

我把头发稍微搞一下。很多时候男生就觉得说哎呀，我要是不摸这个不摸咪咪啊，不摸那个乳头，我我应该怎么怎么让stop sharing your哦，surey yeah。我把我的你们看不到我的大屏幕哈。

现在是我的大屏幕了吗？现在是你们只看到我吗？就是我应该把屏幕。嗯。Okay。😊，你们你们对你们应该是在能看到我啊。我要把我自己那给放大吧，speak you。Okay， I see myself。かね。

The cameras here。🤧O看什么事好。😊，现在你来摸我的胸吧，很多时候呢女男男男生就是有时候是面对着你这样一摸，其实女生不喜欢的呃，女生他更希望是你来你来摸我的时候，我有一个我一个身体。

我有个身体是靠着的啊，这个是假装我是穿了一件性感性感的内衣啊，所以所以他可以玩什么呢？他可以玩我的这根带子，很多时候女生穿了一件很漂亮的很漂亮的那个衣服，男生看也不看就花掉了，会吗？有时候会有这种情况。

所以我希望男生可以慢一点，你们可以玩这个带子啊，这个带子O对，好，还有呢然后就是我如果我假装这其实是我的一个内衣的话，他的手是放到我的胸这边，就我的心，我的心脏是在当中在是在这个位置。

而不是一上来就摸我的你这镜也看不到我的乳头在哪里就在这里啊，就摸位置。So usual let's try not to touch them then yeah。

所以呢一个男生他如果是这样的握住我的心的话，嗯，然后我我也用手抱住他，我也可以用手这样是非常非常的有爱的，是非常非常的舒服的。我也可以。对，然后他也可以用一个手嗯抱住我的额头。

然后摸按摩我的我的头发都是都是可以的啊，都是可以的。然后呢嗯。然后呢可以再用一些小的小的工具，对吧？然后像这种毛毛的，你们家里面应该应该能找到，或者是那个踢毽子的那个毛啊，就可以这样去撸。

男生男生的手臂的这个地方，也是他们非常嗯有感觉的，有感觉的地方。所以当当他在摸我的心的胸的时候，我完全可以用我的我的这个手用我的这个手去摸他这里，当然我道具也可以用。

但是就是说其实你的手本身已经有很多很多很很很好的很好的这个呃情琴色开关在里面。嗯，现在看的小伙伴有没有在在摸你们的手啊，你们自己摸一下，自己摸一下，真的这个这个地方，我以前从来没有想到会这么会这么琴色。

包括这个这个地方嗯。眼，然后包括手指、手掌啊，你们自己摸，哪怕左手摸右手啊，就是你自己摸就怎就就痒。OK好，然后let's try呃两。然后再摸胸，他是怎么摸啊，他是做一个pushup的动作，知道吧？

就是女生会觉得说你你想象一下，如果这个男生一摸把我的胸往下按，我其实是很不舒服的。嗯，所以他如果一下子是往上提的话，我整个人我会感觉到很有安全感。嗯嗯嗯对你我肯定会我做会做一个多小时的这个介绍。好。

你看他他这样摸摸他其实被就碰到我的乳房，所以我不会觉得说他好像要问我要我干什么呀什么什么的啊，感人还可以稍微按一下，能能以。对对，这样子就是他像是一个有个东西在拖住网啊。And also good。

然后这里的胸骨啊，这里胸骨有3，也不是叫胸骨，反正你们自己摸现在啊。就是哦这个也很舒服，就是在这里有有有有一个像是三三节，有个空档的那个地方。然后你你这边去去摸的话， here。你这里摸的话。

女生会觉得说如果比较有焦虑的话，摸这里其实会让她让她让她轻松下，让她安安全下来。因为女生如果不感觉到安全感，她是不会感觉到很兴奋的嗯。然后他这里也可以 here这里可以稍微用一点，你。

尤其是像这个地方然后你这里呃这个叫colorbone，不知道怎么翻。就反正这个就是肩胛骨的下面那个地方有一个凹槽啊，这个凹槽本身就是在在那个按摩的时候，是减轻你的焦虑感的。

就很多时候女生她不愿意不愿意锁骨，对，不愿意很放松，是因为这个身体上根本就没有打开啊，根本就不打开，不打开。所以男生先把这里按松了，把这里按松了，男女生会感觉非常非常舒服的啊，非常舒服的。

所以呃对那这样一截一截的，包括这里有有一个有一个凹下去的地方，你你每个人女生都可以自己去摸一摸，这个凹下去的地方，你让你的你的。老老公给你这样往下面按的话，非常非常舒服啊，非常非常舒服的。Okay。

 it's good。Okay。好，然后呢是do you want to do theE thing。嗯。你还穿过来。No。我直实。H。行呃，然后呢我我建议说厨房里面的这个小叉子啊是可以用来玩耳朵的。

我我我自己感觉非常的呃，你们能不能看见，我不知道，我有一个b way to需的。对啊，这个真的是要要命。就是说就是说除了用手，你用一些稍微尖尖的那样的东西去去刮的话啊，那个是非常非常舒服的嗯。Yeah。

 shes good。然后我也可以我也可以给他给他做，然后你就沿着沿着这个，你们能看到吗？ sit closer。因为他这个叉子有一个尖尖的那个地方，我就顺着他的这个耳朵这样子这样子刮下来。

这样子刮下来。Under the dark feel tickle。Yeah。他他也觉得这个就这个其实是非常舒服的，而且就是很容易很容易搞到很容易搞到这样的这样的工具。啊，你看他很舒服。

所以就是家里面这种小叉子，通通常都会有人用用用一个金属的，甚至比如说给他编一拎啊。你整个的这个头这样这样去刮，这样去刮，就是非常非常舒服的嗯。Me this how。

然后梳妆台上女生的梳妆台上都常都是有，通常都是有梳子的吧。你试着说你试着说梳梳一梳你的胳膊，哎呦，那真的是非常痒。你们现在如果有梳子的话，赶紧去梳啊。还有我的这个手臂内侧，包括这样你这样梳下来的话。对。

对，这样子。然后也是也是不碰到我的乳房的啊，啊整个这样绕绕圈都是可以不碰到的。嗯，所以说这个嗯也可以用手，然后你然后可以咬可以舔，对，都是可以的。对对对嗯。嗯，好，然后呢。跟大家提一个醒。

就说你在做前戏的时候，其实是有一些工具可以用，有些工具可以用。举个例子啊，就比如说可以用一个小钢塞，就是说不管是男生还是女生，如果可以的话，你你可以接受就是肛位里面塞个东西的话，可以用个小钢塞。

这样你们在这个前戏的时候一直啊就就就能感觉到这个。然后呢，这个是一个嗯叫嗯钉钉环吧，但是呢他是可以可伸缩的，它是可伸缩的。嗯。

然后呢就你就可以根据他这个不同的尺寸给他先先先一直就是先这样一直套到套到这个里面去啊，你们在玩的时候可以在说说紧啊，在拉拉松啊，都可以。就这个是你们事先的那个准备都都是可以可以再用的。然后呢，然后呢。

如果你们有电动牙刷，我我我现在没有那个电动牙刷啊，有电动。牙刷的话，你们可以完全用电脑牙，但这个是一个是一个真的一个工具。但这个你们就全身上下都都可以这样这样的去磨。嗯。

嗯let's show the but。啊，然后下下面我们来看说如果要嗯抚摸我的屁股的话，我们怎么来做嗯。Okay。嗯。You sit there， and I use sit there。

was my butt I just。我去。Yes。Yeah。Yeah。是。嗯。有时候的女生她其实有时候比如看电视啊或者是怎么的，她她就会容易这样，对吧？那如果是我。看到那这是一个非常非常舒服的啊。

这个叫亲热亲热的亲热的这个这个这个动作。啊，所以在在美国甚至都有专门的专门的这个嗯来报你的这个职业，他们一小时收费6十美金，这也四四五百块钱。啊，所以我建议就是说在爱之前不管爱吧。

反正就是每天我觉得情侣之间有有这样的一个有这样的一个动作，就是在沙发上面的啊，在沙发上面的。这样子的，然后再然后对，然后他他可以来来摸我的很多地方，对吧？然后我我其实就作为你上来说。

我就很很很轻松很很放松。然后还有什么好处，就是我的头，我的头是可以已经在他的这个胯胯这边，所以我要是去去。去就是给他一些信号的话，我只要不断的动我的头就可以啊。动我动我的头就可以。然后还有什么好处呢？

就是刚才有有说到男生的。这个地方就是膝盖的后侧吧，膝膝盖是这膝对呀，这个膝盖后侧是挺。敏感的。但很多男生不知道啊，所以你用这个姿势的时候呢，你的这个手很自然的很自然， many穴位对。

就这个地方其实有很多的脉络吧，所以所以我s very easy for me me to所以所你这也没闲着，理解我意思吧。就你你这边也没闲着你你是完全可以用手去碰他的这个膝盖啊。

包括刚才不是有两个穴位嘛？你这两个穴位完全你你的手就可以去碰了。嗯。好。你继。好。然后呢，那那那。等不能看看有时候呢。这样趴着这样趴着也是很舒服的啊，没事过吗？Ic the but。好。

摸摸屁股也是要有要有摸法呀。嗯。对，就是很多时候男生没想到要用手指夹，对，要用手手指夹。嗯，所以可以是手指甲这边的先。像是嗯让我感觉有点嗯。不是上酷刑的感觉啊。

嗯than can grab grab me is your。然后这种呢就是很结实的，嗯，就一下子那个情绪就就可能会上来。嗯，这是女生其实还蛮蛮喜欢。好，然后你要打的话呢也可以 me。嗯。Oh。

我刚才让他显示，就是说男生，比如说有时候你打完一下之后是吧？马上要接着是要马上温柔的处理，懂我意思吧？就是对好，对，对。

就是就是一下子打打了之后那个想之后要加上叫什么事后处理英文叫after care就是你所有稍微要玩这个这个就是说控制和被控制的话，都是要嗯软硬兼施，就是不要啪啪嗨一直打啊，你打打了一会儿。

你要稍微用点用其他的方式。嗯，然后呢这个 good，就是。啊你 hit hit on yeah。The your and your guesshole。

And here there's the trinangle， this trinangle。goodOK嗯，堂哥有讲就是先找到女生的这个叫锁存存存存。这这块这块就是有块骨头，嗯，你们自己去摸。然后呢。

PL这里啊从PR到这个你的这块骨头这里有一根线啊，就是你想象当中是一个呃三整个三3三三角区域吧。然后他在三角区域里面去不断的这个按的话是很很舒服的。男生也也也也是这样。

Can I show them how I your？然后呢我我现在给哥按一们。我我会这么做为啊演睛可累两眼，然后呢当那下去。Oh。Yeah。男生的屁股男生的屁股是非常非常敏感的啊。

就是你如果用力压的话，所以呢我建议大家呢在这个压的时候啊，你甚至都可以先整个人靠上去，就是说要蹲右跟就是说你们你整个人的这个身体这样放上去，你们什么都不要动，背。然后你们可以一起呼吸一下。

这样子男生也是会很喜欢的，你你你也会感觉到很安全，因为男生的身体相对比较大嗯。然后呢。男生的这个地方就是尾椎骨这个地方尾椎骨的地方，他如果都按了以后，他们是很有会会很有感觉也会很有感觉的，会很有感觉的。

所以建议你呢就是男生的话不要让这个让你的老呃让你的男生躺着先啊，我我都建议说如果要玩前戏的话，先让男生趴下来。通常这个大家都不太想到啊，都是觉得一开始就是要先玩钉钉，不要这样子。

因为就是说很多时候男生会有感觉，就是在美国不是有这个叫happy ending嘛，就是你是你是做完了按摩以后，男生更舒服，他他的国企可能会更更呃怎么说呢更自然，而不是要急于表现。

所以你让这个男生先躺下来。他其实已经他的表现焦虑已经下下来了很多。他就觉得说哎真的是很舒服啊。然后呢。然后由于这个。由于这个男生的呃蛋蛋，他现在就是在这下面玩，我我没有办法这样给大家演示。

但是我我就跟大家讲，就是说。你站在这边，然后去然后然后去往往前往前面去。啊，前面去推啊，你推的时候，他下面的蛋蛋的这个地方就会进行那个拉扯。但是由于他感觉是在做按摩，但所以他也没有那么焦虑啊。

我觉得说我也一定要呃做一个表现啊。嗯，所以说所以说男生的记度可以尽情的打，你 want want hard。说可以可以可以那个那个静情的，但是我也是建议的，女生要掌握好尺度，就是你打了几下以后。

你可能去亲一口啊，或者是这个用手指去去弹一谈啊，所以这个都是可以的。然后家里面你们反正看看不同的不同的这个嗯。大小的东西。好，然后打屁股啊打屁股是一个什么什么好处呢？我不是我这节课还不是叫SM啊。

以后叫SM会再单独的讲，但是打打的这个声音会让人觉得说哦有一种有一种那个节奏感。然后呢要要有有有些时候的打法声音很响，但是你的手呢就不会那么疼，所以呢就是可能是我不因为我不是特别也不是特别专家。

但是有听过课，就是你当中的是个手啊，稍微要留一点点的那个空隙，你可能打出来很响。但是呢又又你的手不疼，就我刚才那个声音，我的手一点都不疼的。但是你如果是整个巴掌是这样打的话，我打我打的很响。

可能我的手就很。嗯。Paing this stand。😀呵へ。😊，I'm saying this way， I can make loud sound。

 but my pen is not hurt as love。Okay，然后 can you show how you hurt me and need to smuggle。嗯。

I hope hold your head。嗯。YeahYeah。Oh。好，然后呢，我我也建议就是比较忙的嗯情侣，你们。晚上比如说想要睡觉了，很多时候就很焦虑，就是说哎我好像很累。

我其实也不想不想做一些什么事情。那这个时候前夕我们该怎么做呢？就是有时候你就是在一起抱着抱一会儿，你可能抱着抱着你就有感觉了。而且抱有什么好处呢？抱的话，我们呃皮肤会分泌那个呃催产素。

就是你跟你的爱人的这个关系就会很紧密，哪怕你们没有做抽查，懂我意思吧？就是我就希望把它把大家的思路定搞回来，就是说我们表达我们的爱意，或者我们亲热，我们跟我们的爱人亲热。真的不用真的不是说抽查啊。

所以所以所以说我我觉得就是学会怎么样，嗯，让你的老让你的伴侣来嗯抱你，或者是你们躺着的时候，这样子的这个这个拥抱是非常重要的。Okay。对，所所以就说男生要学会用两个手去抱着我的脸。嗯。然后呢。

然后我我这边。也可以用用手，我们可以两个人同时用手。对吧然后在在这个在这个时候，我我我的手也可以是去啊摸它。嗯。Yeah。对。然后呢，我可以我可以把我的耳朵凑到他这边，然后他可以他可以来咬啊。

来来来来舔啊什么的，都是可以的，对吧？嗯，然后呢，我我的这个手可以去按摩他的腹部。嗯，你说这个。嗯，对，可以按照他的。然后甚至有时候就是。就是我们什么都不做嗯，他整个人这样。

就他两个手两个手抱住我两个手抱住我。然后呢，甚至他你有没有看到他现在在用他有些在。现在他其实我跟他的身体会靠得很紧，你可能不是能看得看得出来，对吧？有些有有有有些女生是能喜欢。

她可能不善于表达嗯 else。So。嗯Yeah。啊，然后这种嗯方式就很多时候说不知抱着怎么怎么睡觉，很多很多时候会有点困难。一个好，一个一定要注意的是这个男生的手是要放出来的。啊，哪怕我有我有枕头。

那他的手是要在枕里面，当是我可以躺在他的我可以躺在他的这个。手臂上面。好，那。这个请大家一定学会，就说这个是一个非常非常好的一个前戏的前期的一个动作嗯。哎，然后你的你的脖子。

那个脖子这边啊让让这个男男生去去清，然后你你可以这样摸他这样子对方嗯。啊，他也可以摸我的手哦，就很舒服嗯，对他可以摸我的手。然后我我我这边可以做很多事情啊，去不断的不断的这个摸。

所以我就建议大家说真的是不要一想到摸就去摸摸胸摸摸摸钉钉的，就是这个地方是非常非常好的，可以表达你们之间很多很多情感。然后他现在在我耳朵比耳朵好吹气啊，所以这个也是很很很很很撩人的。

然后他把舌头伸到我的耳朵里面的话，可能有点远，看不清楚啊，这然但是我建议你们你你们去去去试一下。Yeah。Yeah。然后呢，你们的腿啊腿完全是可以当中加加，就是加一下啊，加一下这样子嗯。

然后他可以just啊，有时候就是这个男生，他就是把手放放机，跟能放到这里，但是他不动我就会感觉很安全。而不是而他不是说一上来一上来就开始这样动，啊，这个地方他可以用用一些压力，我也是感觉是很舒服的。

对对，也是很舒服的。但然后呢。然后他可以捏我的屁股，就是把前隙往按摩方向去去转，而不是说很用力的要要要要把这个要把我弄湿。就很多男生很着急，对吧？没没一会儿就手指头就伸进去了。

我的建议就是说20分钟之20分钟之内，你不要去做任何伸进去啊，或者捏乳头啊这样的事情啊，所以说完全就是就是完全是呃用用摸的感觉，用摸摸摸的感觉嗯。对。尤其是脸，尤其是脸，我觉得很多时候男生嗯。

可能都还很少就是用他的他的手指摸过你脸的所有所有的。嗯，所以这个这个请大家嗯包括你的手手指头。对对对，啊这种对，就是当你们是情侣在在做这个这个学习的时候，你们用手手指头去去去画轮廓吧。

就是等于把把这个人的样子，我我用这个手去给他你描出来这样。嗯，对。嗯。😊，哦，还有还有一个小道具，我觉得女生都可以去看一下。就是我我我个人很喜欢，就是你我现在不能光着啊。

所以就是这个就是可以贴在贴在你们的你的胸口啊，你的胸口。你的胸口呃，然后让让你男男生去去抚摸啊，或者去又用嘴巴舔啊这样子的。这个就比较好玩。好。然后呢哦天。🤧然后呢，你们还可以去投资。

看看有没就现在市面上我能可能我的以后的店里面也会有，就是明就谢谢。就是就有时候用一个拿手拿一个玩具会掉嘛，或者有时候有那个按嗯润滑剂之后和你的手掉。

但是现在有一些有一些很嗯那个很那那款那款叫我不知道能不能看到嗯嗯。叫be啊，我的店里面到时候会上架，这个贴贴起来非常好看，而且是就是要小胸的小胸的女生贴啊，因为太大了，就掉下来了，你的就太掉下来了。

一定要去就是说适合很适合亚洲亚洲女孩子去去用的啊。然后我刚才说就是可以去看看投资一下，就是买一个就是可以套在你的手指上的啊，放在你的手指上的。后呢，然后呢我可以摸我可以摸它这里，就不担心这个东西会掉啊。

然后我你的钉钉如果的钉钉在这里的话，我可以用手指我可以塞嗯我可以用用这个去会会非常不一样的啊，会非常不一样。所以所以就是说这个这个东西我感觉非常非常的好。包括男生的乳头。啊，包括男生的乳头。

男生也也是也是乳头会会会有会有感觉的有感觉的。所以我个人很喜很喜欢这么这么一个东西哦，然后呢这个这个是一个英国的一个嗯前夕的产品，他。他怎么用呢？他就是把它挂在这里，这个是。Okay。那等于这个情况。

嗯，Yeah。对，就是这个是钉钉的一个一个按摩的按摩的这个这个东西。little dark。 let me show here。Yeah。他就是套在套在这个上面，套在上面，他自他这边可可以那个震啊，嗯。

可可以那个整。If I do this， I can sit on that他还有个好处就是说他这个东西挂在这个男生的钉钉上面，我可以坐在上面。我之前不是上有上过女骑士的那个那个课嘛。啊。

你你你是可以坐在那个上面，所以这个玩具就说玩具这个东西，就是我觉得是前戏最好的一个可以大家一起一起玩的玩的那个那个那个部分嗯。包括像像这种按摩棒的话，男生女生都是都是可以用的。

就是千万不要觉得女生指这个东西只是给女生用的，男生完全完全完全可以用啊，而且就是说你们两个人可以一起感受到这个东西的震动。然后还有一些情绪的东西呢，是它是可以可穿戴的。什么意思呢？嗯。

还说说这个毛笔这个毛笔的话，就是我觉得毛笔这个东西实在是实在是太好了，这个太好的一个东西。所以你们可以这样然后下面的这个部分。对对，尤其现在到了夏天嘛，你们用一些冰水啊，呃用一些冰水去碰碰的话。

也是很好玩的。嗯，然后羽毛这个东西碰蛋蛋玩蛋蛋是非常非常好玩的。嗯，我们刚才都没有没有没有用到这个啊，这种嗯我不知道你们家里面有没有估计估计没有啊，但是就是说可以去投资看看。

因为这个东西的感觉是不一样的，就是和和你用手去撸啊，和你用手去捏呀，都是不一样的对吧？😀Yeah。然后呢，你们可以尝试不同的那这个就是你给你给女生用的了，给女生用的可能比较比较就是非常的细了。

就是是绳绳子了。那这个是嗯leather啊，他有时候有如果是打的好的话，这个他又会去抓皮肤嘛，抓的那个皮肤的感觉，就会会很不一样。嗯，然后到了夏天的冬天的时候。

我建议大家看看家里面有没有类似这种毛毛茸茸的毛毛茸茸的东西。然后你们在这个。摸摸他的这个呃身体的时候啊，嗯都可以都可以用不同的不同的那个质感。就是大就等于像做一个做一个身体器官的一个练习。

就是说你你是不是能够有有有能感觉到不一样的。然后这些金属的部分。因为它还有传传导那个热热量嘛，像这种你把它打开啊，你把它那个打开，然后这样这样去刮它的话，也会有不一样的不一样的那种感觉。

所以任何一个玩具你还可以去拆开看它它这个小的这个部分还有什么好玩的。嗯。😊，然后手铐是我很喜欢的，很喜欢的一些东西。在前戏的时候，在前戏的时候，你想让一辆一一个人不太不太不太动的话，可以用这种手铐。

当然金属的手铐有，但是像这个我觉得是很很。很女女生的。你是西班牙的一个牌子。嗯，你觉得就带带上去很很很漂亮。然后你们呃而且前戏就是说你们用来拍照片啊什么的，就是也是前戏，就是你们想拍个色情片的话。

像这种对吧？然后我带着这个呦嗯。然后我带着这个手铐去摸他的，摸他的钉钉的话也是一种体验啊。就说就说你们不要忘了，就是当你有手上有带其他东西的时候，这也是一个工具，也是一个工具。它的那个蛋蛋啊。

蛋蛋我都可以去碰，所以不同的嗯不同的质感，嗯，刚才有一个密。Yeah。嗯，那么到了冬天的时候，像这种毛毛毛毛它也是一个 difficult do呃 finedom texture。都是黑的啊。

有点看不清楚。但是像冬天像这种毛毛毛毛的东西，你去玩它的那个淡淡的话也是很好玩的。所以说你不是说靠住了你，你你就呃你就没什么花样可可选，你靠住了，你其实更有一个工具是在你的，是在你的身上嗯。嗯。嗯。

乳胶这个东西国内用的不多啊，用的不多。但是我想给大家展示一下，它这个呢是是可以调节的。他就是可以嗯啊就是就是这两个东西是放在你的骨头上面的，就它等于是这么刮，有点太黑了，我把这个衣服脱了吧。

我把这件衣服脱掉。这个本来就是给大家看我如果穿着是什么样子。刚才是玩那个吊带的时候用的。所以乳家这个东西它就是加在这里的，所以但是呢它可以它可以伸缩嘛。

所以所以它其实一开始的那个拉扯度也是可以拉的挺开的，所以也不是特别特别。很难的一个东西。但是呢大家可以去去长个心眼儿，就说以后以后可能那个嗯对。嗯。Okay。好嗯。

然后当然口爱这个东西也肯定是前戏很重要的一部分。那很多人有问说呃有人问这个东西会不会很痛，它可能有时候只是一下啊，它只是一下，但是就是说很多时候乳头的刺激，其实可能是需要呃抚摸什么才更有刺激。

但是他有些人就喜欢体温的那一下很痛的。因为想呃一下的痛感，而且也不一定的，就是说嗯有你可以买那种你可以伸缩性的，你可以看一下，看一下自己的嗯。承受能力吧啊对，然后呢刚才说到这个口交啊。

就是国内不太有这个东西叫口交膜。其实是跟这个。this is然后有一个乳胶的给大家看，就是像这种，那这种是更加的大，就是嗯更加的有伸缩伸缩性啊。但是这个。不能讲哪个更疼。

因为因为这个可能它的这个开口比较小，这个开口比较大，所以不一定不一定就是说呃小的就就就会更疼。所以可以建议大家去当做好奇啊，好奇可以去试一下。就我们太多的器官，我们身体器官没有被开发过啊，没有被开发过。

所以这个鼓励大家大家去。而且我建议大家也可以去呃有任何金属的金属的东西都是可以都是可以来玩的，都是可以来作为浅夕的，就摸尤其是夏天放到那个身上是非常非常舒服的，嗯，非常舒服的。Yeah。啊。

这个就是口胶口胶膜，就是你们如果要去舔的话啊，如果你们觉得不太放心，想要想想要去舔的话，是可以用这个。然后。然后它的这个生展性是很好的。嗯，所以就是你如果做口交的话，觉得味道啊，或者你还担心的话。

你说这个是就是草嗯草就是草莓味道的。所以跟你的体验上就没有什么没有什么很大的很很大的那个区别。嗯，好，然后呢我我建议大家女生啊，如果有高跟鞋的话，建议大家在前戏的时候把这高跟鞋这个这个这个东西使用好。

我现在马上穿一下。晚上穿一下，你们来看一下，就是说我建议女士一定要试一试，就是有一次是穿着穿着高跟鞋，穿着高跟鞋来来做爱或者是来挑逗的。等一下啊OK嗯还有一还有一只。我待会儿还会给大家看。

就说如果你在办公室里面，你想发送这个疗骚的信息，如果你正好正好穿着高跟鞋，你可以怎么弄？但是我现在先先实地展示。因为女生如果你穿上高跟鞋，你自己看自己的这个角度。自己的这个角度都会都会不太一样嗯。嗯。

就说比如说你有一个这样的高跟鞋，对吧？你你你你你就可以你就可以给这个男生在按摩的时候，用到用到这个鞋鞋跟的这个。it's very good嗯嗯，男生男生他也会觉得说是挺舒服的。然后呢。

你的这个你的这个鞋跟还可以去蹭他的这个地方。明白。你地上。嗯，然后整个的这个这个部分哎也可以按摩，按摩 massage my呃 toes。然后他也可以去按我的。小拇大大拇指啊什么的对。对。

这些都都都是可以的嗯。然后最后就上了。刚才也说了，小腿啊、大腿啊，然后男女生的男生的这个下面，对吧？我完全都是可以。我完全都是可以用我的用我的这个跟儿，用我用我这个这个鞋跟儿啊用。用我的这个鞋跟去玩的。

但是呢我会我会我会比较比较轻的比较轻的去玩。说男人在男人在看电视的时候，如果你想发出发出什么讯号，当然不可能现在就已经这么硬了，但是你完全你就可以不脱，不脱你的高跟鞋啊，你整个你整个就在他这这蹭啊。

整个在在他他的脚上这么蹭，然后然后这个下面。嗯件事冇事。嗯，对。That' been good。反哥说这个这个感感觉非常的好。对，所以所以我建议女生你们就是说甚至就是有有有一次做爱的时候。

你们都不要把高跟鞋给弄下来，就是穿着穿着这高跟鞋，你自己看着就自己看自己的时候啊，包括她现在在抚摸我的我整个这个大腿的这个部分。嗯，然后他手手指还在淘气的啊探索一些一些部位。好。

所以就是我建议大家去投资一个这样的这样的高跟鞋啊后这样的高跟鞋。你们从视觉上看的时候，你会觉得哎自己还蛮还蛮性感的。所以这个嗯。okK一个是就是你拉臀部的感觉啊，就是一把抓住以后。

让他往前面往前面一送啊，这个这个这个姿势男生呃学会一下，女生也学会配合啊。这个头发重新搞一下。好，我们再来看下面的那这个有利的这个部分，我是想要特别请大家去关注的。你看他的手啊。

他的手就是去特别去抓住这个。骨骨盆这个这块这块肌肉和后面的这这个肉肉的部分，就以这一把男生一定要自信的去抓啊。有时候女生如果感觉不到你很自信的话，整个感觉就就下来了啊就下来了。

然后有没有看到这个是他手指，哎，刚才这个太快了。它是1个手指头，就它在上面，但是他就是用手指的这个力量啊，这个大家一定学学一下啊。好，然后摸耳朵刚才我我有演示，就是顺着顺着这个呃轮廓。

但是注意了一个细节，他摸完之后，他大拇指按着这个耳垂按下去啊，同时还有一个细节，就是他一边摸的时候，另一个手碰捧哧捧着他的头的。所以你会感觉到就是女生感觉到很很有安全感。好。

然后摸衣服啊是顺着衣服摸什么意思？就是说不是说把衣服掀起来就就就往里摸。而是就是说就是。手伸进去一点点，隔着这个衣服啊隔着这个衣服，所以慢一点。啊，然后还有就是伸到他那个屁股后面啊，再摸回来啊。

这个能能能理解啊。然后刚才玩那个吊带也是啊玩那个吊带，就是说不要急着把女生辛辛苦苦准备好的这个内衣就脱掉了，你一定去玩一下那个吊带。啊，包括就是说从把锻炼从从从肩膀上扯到这里，但是也不要拖下来。

就这样去玩啊，就这样去玩。然后呢，这个穿了这个内衣的话，这个地方就可以去拉他啊，这样拉他给他拉过来啊，这个也是就是这个男生就很很自信，很知道自己要做什么，对吧？有些时候看到这个女生的内衣好看。

也不知道该怎么弄，就就只会只会抓胸啊，或者只会把他一下子把这个吊带扯下来，都要慢慢的来慢慢的来。好，用用用你的指甲去刮啊，这个我之前在课上都演示过很多嗯。包括从这里我刚才跟那个堂哥都有演示过。

然后整个往下面刮也是。然后呢，拥抱就是说我我都说就说我们不是说刮就一直刮啊，或者是摸就一直摸。我们可能是呃刮行为相对来说比较刺激。那你你做了几次以后，你要用一个稳的动作去间隔它。所以你刮了几次以后。

包括刚才说打屁股打了几次以后，你要很轻的去做一个安慰的动作，或者是做一个这个安全那个动作。所以这个就给大家一个那个讯号啊，这个男女生之会觉得哦这个有这样的节奏感，这个就是说控制你前戏的那个节奏感。

啊打屁股。嗯，打屁股他也是也是一样，他那注意看他的细节，他是一手打，另一个手捧着他的屁股，就是都要学会就是说就是是冒险与安全的平衡感。就是说既有很冒险很出格的一部分，同时又有又又又提供一个很安全的。

很很稳的一个一个一个地方。啊，那这个是用用工具啊，这个都可以都可以体会一下，到时候嗯。你看到吗？这就是我说的，你你打了几下以后，你要做事后工作after care嗯，你打了几下以后。

你就要给他一点糖吃啊这样子。好，这种这种拥抱大家可以试一下，就这个就是这个是很好很好的前戏了，很多很多很多人不重视嗯。好，这个打架啊什么意思？就说你们是真的模仿你们在一起这个相互用用力啊。

然后你你们你们这边嬉戏呗，就是这样，所以你们可以看一下。Yeah。就这样就你们就是可以互相真的打闹一下啊，打闹一下，甚的就是你想逃脱，你想逃脱，但是不让你不让你逃这样子啊，你想下床还不让你下床。

就说有些时候你你是说我去上个厕所，哎，你稍微做一个这个动作或者是怎么样子的啊，就会增加一些情绪。嗯，然后把这个男生往后推，就是有时候是女生更显示。女生更显示你的这个。力量感也是很好玩的啊。

当然就是把把女生推推下去啊是。啊，这个更调皮，他用这个枕头啊，可以敲敲打打，这些我都非常非常鼓励大家去做。就有时候我们就太乖了啊，我们在床上太那个像像相相敬如宾这样子。嗯，好，眼睛蒙住。

然后用各种东西去去碰啊。刚才我有有有过演示嗯。同样啊就是前面后面都都都都去扫蒙眼的好处，就是他完全不知道你下一个部位要底会碰到哪里。好，然后这个是双手控制按倒嗯。然后你就可以上这个嗯刑具哈。

就是刚才那个手铐什么的。然后呢，你控制好以后，你再用手去去摸。然后摸他的呃肚皮这个地方啊，但是就没有他你看到他没有摸到任何的生殖器官，或者是所谓的就是胸啊这个部分。但是把女生就非常的聊。嗯，同样的啊。

这个是各肢窝的部分。最早一张呃有提到就是这个部分。还有整个大腿呢从从从胸一直到大腿这个地方。好，抓头发刚才有演示过啊，就是从后面手后面伸伸进去，后面伸进去这样这样去抓嗯。

然后另外一个手控制住控制住他的另外一个头。所以也就是说他这个用力的部分和安全的部分都是对等的。有没看到啊，不会不会弄的男生就很要么就是不够用力，要么就用力以后觉得不温柔。所以这个就是最好的。

就是前戏当中你有温柔的一面。你也有这个比较出格的比较这个动物性的一面。啊，你注意看这个这个是他很多时候男生拉头发一拉就很快的拉，对不对？很快拉，但是他这个是很有节奏的，他非常非常有节奏往。

后面很慢的就感觉非常有自信。就这男人很知道自己要做什么，而而不是说从来没拉过头发，就抓一拉，这个就是小小孩子拉头发嗯。好，然后后面就是两个手两个手这样去抓。嗯。😊，然后这个呢是摸胸，刚才有演示过啊。

就是像一个胸托一样的去去摸。啊，这个是从中间从中间往后面。然后再从上面。嗯，都上面往下，但是都不碰到乳房啊，都不碰到乳头。对这个大家一定去学一下。啊，大腿内侧刚才有讲过啊，是一个非常好的部位。

从大腿内侧摸到小腹部的上面。然后就是复部，但是就不碰他他的这个硬币的部分。啊，这个也是很好玩的，就是你把这个男女生啊用力的给他拉到你身边来，这一扯就是说就看得出这个男男生是不是很有这个气气势。

然后你们互相坐着啊，然后就是两个手放在胸这边，嗯，心这边啊，摸脸刚才有跟你们演示过。嗯。一个是摸脸，一个是摸眉毛，就是不一样的啊。虽然这个头呃图像有点像，但一个是摸额头上面一个是摸眉毛。

然后能摸他的这个。叫脸脸脸的下面，然后一直摸到胸啊，摸到胸这样子。这个就是说从摸脚一直摸摸他的那个大腿。然后摸到上面啊这样子。这个动图我就给它分解的比较开啊，但是其实都都挺像的哈。啊，这个再摸下来。

然后整个人这样趴上去，我刚才也示的是我靠在唐堂哥身上，现在这个是呃下面的。然后就用牙齿咬啊，用那个青啊啊，这些都都刚才有有演示过，然后亲吻这个手臂嗯。然后用梳妆台的道具对吧？这些都有演示过。

然后摸摸屁股啊，这个就摸的比较里面，但是也没有用手乱戳，他还是就是慢慢的这样摸。然后这里有个细节，就是说他的他的他的这个手是从他这里一直摸摸到他的背。就是这个手更调皮一些，对吧？

但这个手呢就给他很多的安全感啊，然后他们两个人的这个眼睛是看着对方的，就这个细节大家一定要注意。然后在床上的这个这个拥抱刚才的那种抱法啊，这个腿跨到这个当中去会比较舒服一点。然后这个手呢。

你就是放放在自己的身上，靠在自己的身上嗯。然后从后面报啊，也是很好的。好后盲人摸脸，我刚才讲就是眼睛闭起来，眼睛闭起来去摸这些东西都是男生可以用在女生身上，女生也可以用在男男生的身上啊。好。

这个我就说到刚才那个摸音地，就是它摸上去是传递一个温度啊，传递一个力量。但是他并没有说一定要把它摸的有多快或者是多爽这样子啊，就就就只是说哎我在这一个很很好的一个表现。好。

下面呢是一个一个可以学会跳舞的一个部分，它是这样子的。就是先是蹲一下1234左右，然后再往下。就是说这个是一个叫123456啊，是一个八拍嘛。这个动图是显示了呃前六拍，重新再看一下。啊，第一个是蹲下来。

1234左右。56往下啊，然后这个是5678。是什么意思呢？就是说五六起来，然后七和80上面转一小圈，然后是下面转一小圈。我们再看一下啊。56起来78啊，所以这个就说有时候就是你想跳，就穿着高跟鞋。

先有一个舞步，你这个八拍就可以了。就这个八拍已经很有感觉了。然后你重重复的这个这个作就就好啊。然后怎么走性感的那个步啊，穿上高跟鞋的话，是侧过来就是45度角，尤其看这个女生啊。这个女生的这个角就很清楚。

包括这个女生，那看这个女生的手，就是她的手非常的妩媚。看到吗？可以学一下他的这个走路的姿势。其实不难，就是就是就是45度角的这样子，顺着这个音乐这样子走。但是有错误和和和和不对的啊，这个是错误的。

就是你的脚啊踩离地太多。看到吗？这个就是进行就是在执行军了。而其实应该是你的脚拖着地板，就是你的脚跟呢离那个地板很近，就是蹭着走啊，这个是一个大家学学学一下。然后包括还可以摸自己。Okay。

一个是摸摸头发，然后那个可以咬咬自己的嘴唇，对吗？然后是整个这样摸摸自己的，就是摸胸，这个是摸胸，这是摸摸摸大腿。好，然后看一下他这个这个姿势啊，就是他的头往后一仰，然后你甚至还可以眨一下眼睛。

这样子就是一些很细小的。如果你在跳舞啊，或者是聊骚时候的一些一些这个动作。好，然后这个是说是什么呢？就说他的眼睛很慢慢的睁开。就是你也可以把他你的脸凑到这个男生面前，然后眼睛这样子很慢慢的睁开啊。

这也是很很撩撩撩人的。OK这个就是说你在办公室里面，你其实可以或者在家里面为了引诱你的男人啊，你可以把摄摄像机架在下面。然后如果穿着高跟鞋，拍一下这个图片，用一下这个男生。好，OK好。

那我们现下来是这个提问时间，呃，给我两分钟，这个休息，我去呃洗手间很快回来。你们有什么问题的话，可以在在在这边啊呃这个提问，我这边也稍微再调整一下我这边的位置好吗？然后大家有什么问题的话。

大家这个问题的话，可以这边就可以提啊。好，先给我两分钟。啊。Yeah， minutes， two minutes rest。Okay。嗯。嗯。😊，OK好，大家有什么有什么问题哦。

有一个中奖的人来回复我了，是不是还有。是不是还有。就是第一个正在的人还是没有回复啊。我有一个舞蹈的课的，但不是刚才的舞蹈。这个今这个这个这个课件你们可以来购买啊，就是现场听我的课是免费的。

但是呃你们要获得这个回放啊，或者是你们需要获得这个PPT的话，就可以可以去我的店里面买。等我剪好之后啊。OK大家是不是还有什么呃，就是问问问题的话，不是说光问前戏任何任何和和性爱有关系的问题都都可以问。

呃，中奖的发给我，发给我你的这个地址就好，我直接到时候发呃，把把这个。我个牌给唔见你。那我们再抽一个吧，我觉得好像之前那个人没有回复我哇，今天还是想送送出两个的，谢谢大家还在文么。嗯。

This my schoolYeah， now now it's。Good morning， so。呃。Screen3， screen3。Remember。毕竟。8。I你。MF。有个加MF的人。嗯。好。

我先通知我先通知那个中奖的小伙伴。嗯。啊，好，然后我我说一个课堂规矩啊，就是大家问问题的话，其他小伙伴请不要回答好吗？啊，就是他们并没有问你啊，不请自来的建议是我不希望在这个课堂里面有的。

就是别人没有问你，所以你不需要给给他们任何的建议，好吧，好，我现在回答啊，调节特别痒，嗯，那就不要碰那个地方，就是说有时候那个那个痒就更说明这是他的敏感的敏感的地方啊，但不会所有的所有地方都怕痒。

我刚才说了那么多地方，对吧？有头皮啊，有额头啊，额头也怕痒嘛，不会吧。但是很多时候额头的这个大家对额头的重视非常的少，但额头能能感觉到很有感觉，非常有感觉嗯。就是就是就是大家把眼光放在你现在有什么上。

而不要放在你现在没有什么上。就比如有有有有些部位你不能碰，因为它很痒，你就老想着这个部位我怎么去攻克它。但是我们的思维是如果这个地方痒，它有肯定还有其他地方啊，其他地方不一痒嗯。

然后有个问题问的是呃男口女如何更更更卫生？嗯，有没有推荐的工具？一个好的开始，就是说你们是去在那个洗手间，就是在浴室里面，浴室里面嗯去口啊，就是在一个浴缸里面去抠，然后胃胃部卫生。

这个你是指呃怕男生觉得不卫生还是女生不卫生啊，你你去洗一洗以后都没有什么问题。然后口的话，我很推荐这个啊这个东西就是就是非常贴皮肤。如果你担心担心不那个，而且他它的这个伸展性非常好。

你那个舌头可以顶到顶到很里面，顶到很里面，你用这个手可以顶到那么里面，所以这个就很好嗯。嗯嗯，然后有人问老公害羞，觉得我想法花样太多，不想配合怎么办？嗯。但是你如果你但如果这个是你很喜欢做的。

你能让你快乐，什么叫花样太多呢？就是说嗯他就说我我们平常买衣服都喜欢买买新鲜的，对吧？不一样的。我们每天吃饭也是不一样的。我们这个想看电影也看的，每次都是不一样的电影。那凭什么在爱这件事场。

我们就觉得花样多，就是好像不是件好的事情，其他的任何情况下，我们都觉得说有好有多的体验，有多的选择是一件好事情啊，所以这个是不是害羞，我觉得很多时候很我们很多时候说他害羞去演其实是掩饰了他的无知啊。

但这个无知我们有贬低的意思，就是就是不知道而已，就或者说没有用另外的非传统的社会的这种观点去看这件事情。他不是害羞，他只是不知道，他他也不了解女性的这个。呃，信心里。而且你要想啊。

你你既然是他已经是你老公，就代表你这一辈子只能跟这一个男人做爱吧。那那这个要是要是花样不多，这一辈子怎么做下去，你你你你有没有想过这个问题，对吧？啊，那么说倒也不是说他他不配合。

我们就是我你觉得一个就是说请他来看看看这个课，就一起来看一下这个课啊，就是你们两个人一起看一下。然后呢，不是说所有的我刚才演示的，你们都要做啊啊，一个简简单的拥抱，很多人都做不好的。

就我刚才演示的这个就是下班后的嗯就是说在床上的拥抱或者下班后的一个肩膀肩膀按摩，这怎么叫花样太多呢。这个是起码的就是对对爱的这个这个表现嘛。很多时候我觉得大家的卡在哪里。

就卡在说我在床上要做的是做爱的那一套。但我在床下我们就不做这些我们就不在身体上做任何的其他的接触，不做任何的这个身体上的交流。但你会看到我刚才跟堂哥演示的这个这个部分，很多很多地方。

我们在公康场合都是可以做的。我去摸他的手臂，我去摸他的脖子，我去摸他的耳朵，我去摸他很多地方。这个在不是说到了床上才能做的，所以前戏是其实是一个应该是一直保持的一个状态。你们你们过马路的时候啊。

你们这个。嗯，出去买菜的时候，你们出去干其他很多事情的时候，你们的身体怎么建立一种互动？这个是我想跟大家去传递的。就是说很多时候我刚才第一章呃给大家的这个知识点，就是我们的很多情欲器官，不是钉钉。

不是阴蒂，不是乳头啊，就在我们的脑门上啊，就在我们的脖子上，在我们的脸上，在我们的胳肢窝着，这个你平时你都可以去摸的啊。呃，嫌戏太久没感觉了怎么办？好，什么叫感觉？你的感觉？

还是说我没有我没有做抽插的感觉，就是大家还是说我要失，我要失到一个有一个感觉，但是我的强调就是说前戏是让你们之间有更多更紧密的联系。你们两个人的那个肌肌肤有更好的这个认识啊，更好的认识。

所以这个感觉你也可以再告诉我一下，你说的这个感觉是怎么回事啊，你你是男生还是女生，因为这个关系到我回答你问题的那个角度，可能能真的帮到你一些。但很多时候从女生的角度，他是要感觉到一定的舒服。

感觉到一定的呃疏爽，或者管到有一点想痒痒的，或者感觉到我的男生男人很花心思来在我给给我创造这种感觉。他才会跟你建立一一种信任，才会。让你才他才会更愿意去做一些事情。

所以说你我不知道你这个感觉是指什么是准备好抽插吗？还是很硬吗？还是什么嗯。所以我你能再回复我一下吗？哈，有人问说，自从用了小工具之后，不用工具啪啪啪达不到高潮怎么办？首先我。不想用啪啪啪。

我也希望看过我课的人在形容这件事情的时候，不要用啪啪啪啪啪啪一太男性视角，就是说就代表而且是太强调抽插。我已经反复强调女生不是很喜欢抽插的。女生抽插1个数据就是18%都是到不了高潮的。

所以啪啪啪抽插对女生来说的这个好处是少部分就说大部分女生对啪啪是没有什么没有什么好处的。而且啪啪啪跟女生平常自慰时候的习惯相差几远，绝对是两回事情。而啪啪啪和男生撸用手撸平常自慰的时候是极其接近。

所以你们如果一直在说啪啪啪啪啪啪，你们就一直在用男性视角来来谈论，来想象爱这件事情。我我希望你们把这个字给抹去啊，而且啪啪啪就表达说一定要声音越想越越刺激啊，但是很多时候我我刚才演示的。

些部分都是没有声音，但是又极其的有情欲，又极其的有你们之间你会有很好的这个感情投入。好，那回答说不用工具达不到高效怎么办？就就没有关系，就你还用工具啊，没有说啪啪啪的时候，你就应该用不同的方式。

再强调一下，女生，你平常什么方式获得自慰，你就应该找到这样一的男人，愿意愿意支持你用你平常获得高手的方式来和你一起进行爱爱爱活动。如果在他的脑间里面没有很固执的认为他呃就是爱爱就是抽插的话啊。

所以这个来问我这个问题的女生，我就建议你可以去看一下。我之前有上的这个男女呃男女通用的这个呃自慰自慰课。我在我的课里面自慰是主主主主系啊，就是说我刚才一开始就讲了，就是因为女生自慰的方式就是。

就是他获得高潮的最主最主要的方式。你要是不用这个方式，你就是达不到高潮，这个非常非常容易理解的道理啊。好，有人问说呃，为啥男朋友硬件条件很好，嗯，很大很长，差的也挺深，但是啪啪啪有时候并不是很爽溜哦。

没有高潮哈，就是这位女生问的啊，就这位女生问的。我刚才已经回答你了，你越是觉得爱爱爱是啪啪啪，越觉得他硬件好，你就你然后就他也觉得很自恋啊，很很喜欢去抽插。你你就是答不到高潮。

你都没有让他去好好认识你啊，所以建议你去跟他好好先谈一个这样的话，好，回到刚才的问题，我是男的，给女的前戏太久了，就困了，想睡觉了。那这个前戏是互互相的那这个女生有没有聊你呢？

你要是而且就是你们为什么一定说是嗯哎一定是晚上呢？可以是早上吗？可以是下午吗？嗯，所以说这个嗯这个困了，想想睡觉了。我我我能想象出这个嗯。我能想象出这个女生在接受你的前戏的时候，她也不想没啥享受吧。

所以非常的安静，对吧？就是你也没很没有什么反馈。那可可不可以反过来想一个这个问题，就是说你给她的前戏，或者你给她的这个刺激和按摩是她喜欢的嘛，还是说只是你想象当中的用手指抠啊啊去按那个乳房啊。

所以我建议你们就是重新去思考一下，就是关于前戏这个问题啊，如果太久了，就说明你现在做的这件事情，这这这这这这几招不不管用啊，学几招新的，或者呢或是你们两个人之间的这个这个叫。呃，激情啊就本身就不够啊。

这也是一个原因，对吧？好，那这个也是可以你们去看一下的。呃，请有人问说异地恋。异地恋有什么好的建议吗？呃，异地恋的话，你们要学会做电话性爱，要学会做这个呃视频性爱。

然后呢呃要有这个勇气去自摸给你的对方看啊，这个就是你们可能还还得再学一学怎么讲讲情话或者讲脏话呀什么的，自异地恋有一个呃可以借鉴的就是说如果你自己平常有那个自慰的话，呃，你你你如果不好意思啊。

一开始就做这个视频视频爱爱和电话爱的话，你可以自己先先录啊，或者自己先用玩具，快要来的时候，你录一段视频，你录一段语音好了，就是呃就是我快要来高潮了，就是类似这种你都明白啊。

然后呢把呼吸什么也可以录下来，然后发发给对方，这个也是很能很能很能加分的。你们之间的这个呃感情。但我现在这个指的给只是性爱。技巧你说整个整个呃异地恋该注意些什么，这问题太大。

所以我建议你如果想有什么具体要问的，你再写给我啊。好，有人说这个爱的频率有好坏之分吗？如何判断爱爱的频率的合合适度，没有好坏之分，只有合不合适和你喜不喜欢啊。

很多时候的情况就是每两个人对这个频率的要求是不一样的啊，而且通常问题是出在要求更多的人身上，为什么因为要求更多的人给的这个爱爱的质量给的那个体验不是频率低的人想要的，所以他不想要这么高的频率。

你能理解我的意思吗？啊，所以通常我们有时候我们反过来的是，我们都会说这个对方有点性冷淡，对方有点什么？但是问题通常如果是用美国性学家的这个或者性咨询师的角度来说，通常都是出在频率高的人身上。

因频论因为因为我们在床上，我们在呃情侣之间，夫妻之间都会觉得说呃要做爱是天经地义的啊，你不想做爱，是你有问题啊，所以就变成说那个欲望低的人，频率低的人的真正的他的喜好的东西。

很少有机会被欲望高的那个人所听到。因为他他们想配合你的欲望已经超越了他想敞开自己呃，敞开自己心扉跟你沟通，他真正喜欢和想要的这个呃舒适度啊，所以很多时候问题是出在频率高的那个人身上。

还有呢就是大家对爱爱的定义，太过狭隘。我一直强调就是说像这种拥抱，像这种按摩。你就可以想象成是表达爱意的一种。它可能可以导致呃就是最后你们有抽插，也可以导致不借触任何性奇惯。

但是你们的感情在你们两个人身体的这种能量的互动还是在。但是太多的情侣呢就是说在爱爱之外，很少有这种。20分钟的按摩或者是20秒钟的拥抱。这个就非常非常难了啊。

这个就你们要是说就只有在那个时候就可以呃就就只有在爱的时候呢你们你们的身体有肌肤的接触，那这个是非常困难的，就是你们要完成这个很好的。嗯，互动的话。哦，在新加坡有可可以啊。

新加坡呢我就我就寄寄国际长途给呃，寄那个海外海外件给你刚才中奖的一个小伙伴是在新加坡的嗯。Yeah。好，刚才那个问题有深入的有回复我啊，他就是说这个男生说的，等他舒服完了，时间太长了，我就想睡觉了。

不是很有欲望哎哎了。那这个时候呢，这是还是节奏的问题，我刚才有讲了，就是说前戏就是主菜。那主菜这当中呢可以你先吃几口，他呃对你先吃几口，他再吃几口，没有就是我就为什么就很讨厌前后这个感觉了。

所以你就能不能想象成这就是内外的感觉。就是我们做一会外面的事情再做点里面的事情所一点里面的事情再做点暗面的事情，外面的事情然后高潮这件事情，不是说所有每次都是他他他先有你再有。

你们可以什么两个人这这这次就是就是为了你的愉悦，咱们来做一次爱。有些人是说有些时候是为了为了他的愉悦做次来。有的时候是咱们两个人都没高潮，但是就把就互相摸一摸，所以所以你们的目的性。一定要多元化。

就像我说的说，嗯，两个人都没有高潮，两个人都有高潮，对吧？然后是他先来嗯，你再来，嗯，你先来他再来，就已经有好好几好多这个结呃结果，但是很多你你想一下，你平常的爱，通常都是要么先来的人就永远是先来的。

后来的人是永远后来的，或者是有高潮的人有有高潮的人永远是有高潮的，没高潮的人是永远没高潮的。这个就是不对了啊，这个就是不对了。还有就是说如果你男生服务的多，那你也要反反反过来被服务。

就是这个平衡永远是要你你有这个意识去调整的。嗯，有人说一个问题啊，男的喜欢入睡前，女的喜欢半夜，早上怎么可以互相调整下，就一半一半呗，就是这一次是睡前的，下一次就就是我的啊。

甚至是还有就是说有时候喜你喜欢的只是说你嗯。没有没有再放开嗯开放心态去试吧，就是说你可能入睡前喜欢入睡前的。在其他时候，如果和如果做和入睡前一样的事情，那他可能会觉得说入睡前的那个他更喜欢。

但是你在换一个时间，你可能可以做不一样的更长的事情。就是说你男的喜欢入睡前，但是女的喜欢早上，但是早上如果做爱的话，或者是周末做爱的话，你们可以泡澡泡很久，你们可以配合早饭。

你们可以就是很多水果的东西可以上。但入睡前你搞了这么这么乱乱乱乱乱在床上，你可能就不习惯。所以呢一个是时间上要换，一个是换的时间你就不能再做一样的事情。所以因为在做一样的事情。

你就觉得说哎好像也没有什么不一样啊，所以我希望你们可以加入很多的这个调料嘛。然后还有人会就说老公很喜欢女上说喜欢被我征服的感觉。他是不是有M的倾向，还是男的都都这样。好嗯嗯。就是希望大家养成一个习惯。

嗯，不要再泛泛都说男人是不是都喜欢这样，女人都喜欢这样。但是我上课我我会比较泛泛的说，可能女生都比较喜欢啊，但是但是我这个呃在讲课的时候就说你就是你就是你喜欢的就是你心里喜欢的，不要去考虑别人是什么。

然后呢，喜欢女上，喜欢女上的男生非常多，就是一个不一样的感觉啊，然后每个人心里面可能都有一些呃被因为你在上面他他不需要管太多事儿，所以是一个调节，就是紧张放松或者是喜欢一个东西。包括我刚刚讲的打屁股。

打完屁股你要容一揉，对吧？那。和他一样的，他他他他做了一一些就是他男上的姿势以后，他想要女上是一个调节。所以你和他有没有M倾向，我不觉得我我我我觉得有即是有又怎么样啊，就是说这种这种平衡和调节。

有才是更更平衡更健康，更完整的或者是对就是一个更全方位的一种一种体验，千万不要去贴标签，包括我以前就是最明显的意思就是说菊花的这部位。女男生其实他的也你男生的屁眼这边有很多的这个神经。

有很多的这个嗯这个这个这个性感的这个区域，和他是不是该和他是不是弯的和直的是没有关系的。但是我们一一上来就觉得说如果你喜欢去探索菊花的部分，你就会觉得他是有 gay的倾向，这个是非常非常有毒的。

就这个非常非常有毒，就千万大家不要再去贴那个标签了。嗯，下下一个问题，感觉男朋友平时很不是很主动。呃，似乎喜欢我勾引他，这样的男生是喜欢啥样的，喜欢你上嘛，你可以试啊，就是这个东西你你不能猜。

然后呢要鼓励他去讲讲他喜欢什么。那讲性幻想就是一个很好的一个方式，或者讲如果他有之前有有前前任的话啊，就着他讲他和前任他喜欢做什么啊，这个没有什么不好意思的。嗯，平时不是很主动。

那有那就是有可能有可能呢就是你们两个人的这个性性方面的能耐，就是本身不匹配，这是很很常见的啊，有些男生虽然是男的，但他就是没有女生更有那个，所以呢也要注意女生面对有些不是很主动的男生的话。

不要总是去玩他的钉钉的部分，钉钉的部位也要从按摩开始啊，然后不要老想着去勾引。我我我刚才和腾哥演示的这一些所有东西都是很有爱的，就是。没有一种很有征服的这种东西在的啊，都是嗯。嗯，都是很成全对方的。

都是很主动接纳说对方很喜欢的，呃，就是很舒服的，不需要做太多表现，不需要做太多嗯大呼小叫，或者是就是身体要扭的，怎么着的，你有你有理解吗？就是我上这节课的最最最大的目的就是说不要去强行的说勾引了。

当然我的课的是说聊骚啊，但是我们平常太把男女关系看成是一个进攻或者是防守啊，或者是这个呃赢打打仗啊，输赢的这个事情啊。

就而且对主动这个事情我们也太过觉得说好像每每次都应该看见我就应该是马上剩不得衣服都扒了，真真不是这样的啊，就是真的是从亲吻从拥抱，从躺在一起，你就就躺在一起抱一会儿。

你可能慢慢的你也会就会觉得说我可能更想更想要或者怎么样的。然后有人说是。如何不入声色的把这节课推荐给男朋友看到。如果你要如果你连推一节课的让他看都要不入声色的话，我很担心你们之间的沟通是不是有问题的。

就说沟通你的性性方面的需求，想跟你的男朋友共同学习，想告诉他，你喜欢怎样怎样讲的事情。这个为什么要不入声色，我就特别特别的担心你们如果一直是用这种心态去谈论性爱这件事情的话，所以不不需要不入声色。

你你为什么想让他看你你有什么之前想试着，他没有事的，但是在这课里面有提到嗯。你完全可以看诚不公的讲。好，有人还问了一个很好的问题，说不是男人要更为女人提供这个服务精神。啊，我觉得这个是嗯。

乍一看很有道理啊，但是我是不赞同的，我我不赞同服务。就我从深层我我并不赞同爱是一个服务和被服务的嗯部分，而是每个人而是自己更更知道自己要什么。所以呢我很多时候女生会觉得说我的男人没什么激情。

就是因为这个男人。好像都是在服务他，而不是说而不是说这个男人被欲望冲冲昏了头脑，而去很疯狂的做一些事情，或者让女士女人来为他做一些事情。所以你一旦说到服务，我我就看不到激情啊。

看不到这种动物性的欲望的这个这个部分。所以你为他做这个前夕，你做坐着，你也没激情，你也想睡觉啊，所以嗯。当然成全就是考虑对方的就取悦啊，或者考虑对方的快快乐是应该的。但是你要是只想着这个你们的爱是不会。

不会有太多的火花火花四溅的部分的。当然我刚才说的那些前戏的这个部分呢。是呃煲汤的，因为就是说我们不能保证说我每一次爱都是嗯。都是电光伙石，对吧？但是我们如果你选择一对一的情侣关系，代表你这一辈子。

就这跟就只能跟这个人有有恋爱关系，有爱的关系。那这个是要嗯就是要包的嘛，所以这个前戏就是呃很很相对来说比较的温存一些。而且而且因为我我我们今天上那个课也不会做的很很情涩啊，所以看上去就比较温情一点。

但是呢我觉得就是什么付出啊，服务啊，取悦啊，我觉得如果你这个是你大部分的心思花在这里的话，你们的爱爱的质量，我觉得是不会高的。每个人对你每个人的愉悦和你激情负责啊，当然你要具备足够的性知识啊。

你你要了解对方的喜好。但是在你爱的时候，你就想着要服务对方或者是只能通过对方的快快感。你能得到满足。那你你跟他本身两个人站的那个位置就是不一样的，一个位置有位置差的这个能量的嗯流动的话是单一的。

能理解我的意思吗？你们只有在相相当的水平的时候，或者你们就是相互有这个平衡的时候，你的一些雄性能量，它的那些磁性能量，你们才能相互交互。如果你们一直是这个位置的话，那个能量是单单单一的。

所以你也会觉得很没意思嗯。嗯。就永远是个平衡，就是永远不能下下定的时候，我就是我就是要完全为我自己负责，不管别人的，但也不能说我就是管管别人的，我忽略我自己的。就是这个是个很很拿捏的艺术了。

所以就是说嗯所以很多时候就是当你被激情吸引的时候，这个这个这个部位反而能够能够控制的比较好。我的课都是男女通通上的啊，因为很多技巧，很多东西男女都是可以完全反过来用，完全可以完全反过来用。

所以我很少上只给女生看的课，或者是上只给男生看的课。因为你最终你是男男女一起做，哎，对吧？男生和女生的性意识性观念性技巧不同时提升的话，就永远还是这样子的，因为单向都的是我不想看到的。

所以我是一个提倡男女双休的啊双休的一个好，那那就没有什么问题的话，我这边就下线了，非常感谢大家的。大家的这个提问。

