# 【A17】罗兰希：03、罗南希《摸说动》：摸说动赠品：3月22日 这么动，我们都很想要

hello，大家好，我是my罗南西，你的性潜能开发导师，欢迎来到mybody knows线上微课说摸动mybody knows一种全新的性生活方式。在这里，你可以学会真实的展示爱心脆弱。

全勤的自我情绪表达，开发你无限躯体性潜能，构建你质感、性生活。好，今天我们在上课之前呢要评讲一下今天的作业哈，真的是非常棒。我看到有同学把自己的性幻想写的非常的细致。然后呢，也从我们有的同学在阅读。

就是呃黄金时代的时候，把自己带入那个情景当中，听到声音的那个感觉，就会知道自己在愉悦的享受着我们的最大的性器官，以及说很有可能也在抚摸了自己吗？或是心中已经有了那种很愉悦的感受，我觉得挺棒的。

特别是我觉得在呃我们在写性幻想的时候，有几个同学都写下了自己的一些很想去做的，包括这个里边有一些角色扮演的部分，还有一些可以看出有的女生可能在日常生活当中，没有很能够满足到的点。

在我们的文字里边都有彰显出来。我记得有一个同学在写到的时候有提及有。几次出现了报复性的这个词语哈，我不知道平时的时候，你在跟你的伴侣或是你的呃任何人在互动的时候，有没有在这一块得到心理上面的满足。

或是在我们的性爱的交织当中有得到满足。如果呃包括你自己都没有发现，其实你还蛮喜欢这种轻条类的话，我觉得从这个文章当中可以看到你的一些性喜抛在里边。我觉得非常的棒哈，能够把自己的这些呃点都能够把它拎出来。

然后再加上今天我们的这节课这么动，我们都想要，然后里边老师有讲了几个就是引导性的一些动作，包括我们这三天的课程里边，其实会有轻微的这种角色扮演。我觉得把这种你你想到的呃性幻想，或者你喜欢的这种场景。

能够结合到实践当中的话，真的是完美的一个结合了。包括还有的同。学也有说到自己穿着什么样的裙子，然后在一个什么样的地方哈，喜欢什么样子。从这一篇性幻想的小散文里边，我要提出另外一个点。嗯。

不排除有的同学可能在我们以往的经历里边会经历过这么一段，但是经历过这么一段。我不知道那个那个经历是愉悦的还是不是愉悦的。可能你自己要再去检查和去回顾一下。如果说以往的那个经历。

不是愉悦的那现在你有把它放在了你的性幻想里边，可能会在以后或是已经在你的生活中出现了一些影响到你两性和谐，比如两性健康的一些东西。那么我们就去挖一挖一下了。

那是不是以前我有受过什么样的一个有的同学哈可能受过一些呃性小小的轻微的性侵。那呃也有可能没有或是有其他看过什么样的画面，或者听过什么样的语言，或者或者是呃做过什么样的事情。能够会有一些不好的反应。

这是一个方面，另外一种呢？当然就是纯粹的，可能喜欢这样的一个场景，喜欢这样的一个想。想法如果是单纯的喜欢，那就大胆的去实践，我觉得挺好的，能够自己去读课程，添加阿火微信，910505267。好。

说回今天的课哈，就这么动一遍。嗯，在我们同学的这个写作当中也会发现所有的人说哎会不会有点奇怪？那我跟我的对方去演练一下的时候，是不是觉得有点放不开？我觉得最简单的办法，就像我们在这三天的课程里边说的。

当你去选定一个角色的时候，你要去在日常生活当中都能够把它去呃融入进去吧，穿什么样的裙子也好，或者有什么样的语言，有什么样的眼神首饰等等，都不经意间和你的伴侣去把它配合出来，去把它融入到你的生活当中。

我觉得会是一个很好很好的呃，让对方也熟悉这个角色的一个开始。你自己也会有一个很好去之后，能够更好的去展示这个角色的。锻炼机会。还有一些同学在写到我们的文章的时候，其实会看出来，唉，这是一个女生写的。

还是一个男生写的呢？其实不明确的。当然在这个里边就能看到，其实我平时想要运运用的那个话语，那个字眼是什么，可能会和我们的现实生活当中，我去实操的时候是不一样的。

我推荐就是所有的同学把你们的信用幻想写出来了过后呢，真的能够发给你们的对方看，或者说哎你觉得这个好不好，跟他去探讨这个里边，你是否想玩，我觉得是很棒的那不管你是写的，还是说你是朗诵的。

都一定在于去实践哈，这是非常重要的一个环节。好，那今天我们的呃很快会来到我们的互动问答的环节，不知道对我们今天的课程，还有我们昨天的课程还有前天的课程，不管是在我们的练习当中。

还是在我们的交流互动当中有疑惑的。大家都可以在。这里再次提出来哈，我们我们更好的去一一的帮他帮大家去解答到。那接下来就来到我们今天的互动环节。好，我们开始问答。好，有同学在问说，第一，老公一直不爱戴套。

说不舒服，跟闺蜜也聊过，说大部分都这样，一般体外体外射精算排卵期，我们还不准备要孩子，我查过百度，说不可靠，且长久会对身体有害。每次我一提让他带套呢？他就是反应不舒服，甚至有时候停止了。

我该怎么解决这个问题呢？让他可以慢慢的接受并且舒服。这个其实还蛮简单的。因为我们现在的避孕方式有很多很多种，当然我要先解答说哈。第一个体外射精是非常不明智的，很多人都说啊我体外射的都就不会怎么样啊。

不要相信这谣言，因为男生他们在兴奋的时候，他们的那个马眼处就是尿尿那，他们会分泌前列腺液，那前列腺液里边呢已经带有了精子哈。如果他在放在里面的时候已经很兴奋了，她什么时候会射出来遗留了那个精子，那里是。

不知道的那个前列腺液会就会在里边了。如果正好恰好又碰上了你在排卵期，那宫喜可能就要要孩子了。那第二个呢，我们的刚刚就说到了，就是避孕的方式是有很多很多种的。除了男生带我们的那个安全套以外。

你们都双方应该比较久了的话，就可能会排除到会病菌的这个事情。那当排除了这些感染的这种风险，我们可以选择比如说避孕药，那有一些短效的避孕药，你是可以去咨询医生的，她不是紧急避孕药。那在一定的情况下。

你可以选择呃优斯敏啊、马芙隆啊这种一个呃这种来吃。如果你觉得吃对你来说不太合适的话，你还可以去选择什么避孕针、避孕贴、皮下埋植，还或是上环上环这个点的话，可能现在很多女性都呃就年轻点的女性哈。

没有怎么太去选择。但是也可以做。有一个选择的方式，你还可以选择宫内宫内节运。那我们还有一些比如说呃杀菌剂，嗯，我们提前在现爱的时候，嗯30分钟把它放进去就可以了。

还有一些什么呃杀菌剂有分很多很多种什么泡沫型的呀，栓剂呀类型的，有相当多的避孕方式要结合你们俩都喜欢什么样子，而且结合你们的身体状况，彼此是符合什么样子的，去选择这个避孕方式是比较可笑的，有效的可行的。

关于避孕的这一篇文章，我以前写过在那个大学生初液指南里边，等会完了过后，我我我会让那个我们呃客服发到呃互动群里边和我们的这个直播群两个都发一下，还蛮多男生女生，因为呃避孕这个事情会呃蛮烦恼的。

而且女我我知道女生哦但是有这种不想怀孕，或是没有当呃准备好当孕妈妈的这个心理状态的时候，总是心里边会担心。那我们在性爱过程当中就不能够全勤的去投入。我很理解。因为本身现在这件事情，它是有风险性的。

不管是从病菌病理上的防御，还是说就是备孕上面我们都是存在风险的。而且一定比例上面来说的话，女性的这个风险几率肯定是比男性的风险几率是要大。那呃如果还不放心，那就做双重的保护。

比如说有的人会选择呃既带避孕套又吃避孕药，或者有的人既吃避孕药，又用皮下埋植等等方法好来加强我们这个防护就行了。那我们就可以更好的去享受我们这个性爱的愉悦。好的，那下一个问题有提到说嗯女性都40多了。

从年轻时，两人就不太会做爱什么的，工作压力非常的大，一直忙事业，忽略了感情的培养。如何重新建立一段美妙的性爱关系。好，这个就挺棒的。我觉得就大部分其实男性女性还真的蛮遇到这种情感上面的问题的。第一。

还是一如既往的，我们要去安排和计划你们的爱性关系成长啊，成长计划。我我把它称为只有两人都能够意识到这个问题的时候，能够共同为这件事情做出努力的时候，你达到的效果才会事半功倍。所以第一步计划列出计划。

我们要如何去去创造这个空间，在哪创造什么时候创造去协商这个协商里边就你可以去想想啊，我喜欢在海边吗？我可能我想去一起去爬个山吗？我想大家一起去做一个手手工活吗？或者我想大家一起去打一场篮球啊等等。

两个人都要说出你们想和彼此一起去完成的这些事情。那这种彼此去完成的事情是很多的，包括人们到了七八十过后，他们那个时候的性爱。他们的那个高潮已经不在于就是身体上面的高潮。

而在于共同去完成一件事情的那种内心满足感和身体满足感，还有那种身体的亲昵，在互动当中的那种肌肤知亲，是我们人们可能在呃长久之后的关系当中会会去呃需要去探索的，所以计划出来，你们一起去旅游。

也协去完成学习一件事情也也是非常非常棒的一个计划哈。你要去跟他呃静下心来安排计划。第二个就是我们经常讲的一个坦诚的有效的沟通。因为很多所所谓的老夫老妻，大家都会觉得说哎我们以前都可以这样那样。

好像时间长了，我们就不那样那样呢？是因为大家都觉得哦都反正都习以为常，被社会和朋友都觉得说定义成反正大家都是这样子的那我是这样子，我也应该不奇怪。嗯，没有什么说你不奇怪，或是或者说是奇怪。

只是因为大家都变懒了，不不觉得应该为爱性这件事情去花功夫，花时间。所以你们就要去在这个时间上做一个沟通。我觉得哈我们是不是要为这件事情做更多有趣的这些事情来引导对方。

那在这个丰富多彩的这个呃活动和沟通当中去谈论当中，这种大胆的弹性说爱当中，其实你已经增强了很多的情趣了。当你们都谈出来，想要做什么的时候，再放到那个第一步的计划里边就非常的棒。

如果你的另一半恰好是一个没有学习过我们的课程，甚至是除了没有学习过，还特别的木讷的那一个人呢，我建议你去去主动的去安排一些事情。当然在这个里边你就巧妙的去沟通了。

你会说嗯嗯做做那个乖巧的人不是那种乖巧哈，不是那种我要委曲求全的乖巧，而是做那个懂得我想为彼此去创造一个健康呃，和谐的两性关系，创建一个和睦的家庭的这一个女人或是这一个男人，我想你的另一半。

当他听到这种话的时候，他当然是愿意为你更多的去呃一起参与来共同创造这个空间，除非这个对方他真的不想跟你拥有一段呃，和嗯拥有一段健康的或是呃关系或者说是他不想跟你在拥有之后的一段感情。

这种就呃我们在这另外说了哈，这种情况就还要在沟通当中呢。我我比较推荐大家啊，在特别是其实还没有结婚，还没有确定结婚的这种伴侣，而即将要结婚，一定要每个人彼此哈每个人都要抽出起码大半天的时间。

就是几个小时的时间，去讲述自己以往的故事，到现在都发生了什么，要让对方全然的知道从你小时候开始，只要你记事的开始，去讲你所有的细节，不管是家人的你自己的同学的，你记忆深刻的。你遇到过几什么男生啊。

你有什么样的呃家庭故事，爱情故事等等，都要一五一十的去跟对方去呃讲述，去想像去去分享srry一样，你不是呃说我一定要告诉你，让你坦白什么事，不是只是让大家当让对方去知道你的人生故事是什么样子的。

当他能够共情你的人生故事的时候，他才愿意去懂得去去共情你。是什么样子？可能因为你的这个抛砖引玉，对方他才会花几个小时讲他的人生故事是什么样。通过这样的呃共情理解沟通，你们才会有更好的一个信任度。

而信任度是一个关系，非常非常非常重要的一个根基和基础。当你们有了信任度过后，上面才会慢慢的被搭建起来哈，就是我说的，你们两个要花很多的时间花呃，每个人花一大半天，甚至一天的时间去讲述自己的人生故事。

在沟通当中特别有效。总的来说，我觉得在构建亲密关系和就是比较健康和谐的两性关系当中，一定要学会作为聪明的那一个人，聪明的女人和聪明的男人，只有你你把他把自己这种呃为他所谓的利他这种心思。

或是利我们整个大家族的这种心思摆到前面的时候，自然而然，其实很多事情会顺其自然的变得比较和谐。那你。要成为自己，要先成为一个丰富多彩的人。那对方觉得你是丰富多彩的人，你才有不断的创新也好。

你才会发他对方才会发现你是一个激情，对生活充满积极阳光的一个人。再去你在探索爱性关系的时候，对方觉得哎，还是蛮有一个情趣的女人或情趣的男人，自然会被你自己吸引了，好吧。下一个问题问，关于女性阴毛的看法。

有的说要对方口肯定希望能够脱毛，但是也有说阴毛是起到一定保护作用的，要怎么比较客观的看待这个问题呢。好，这个就是属于我们性健康的基础知识了哈。在我们我们女性的这个阴毛呢，它确实有起到保护的作用。

而且第一方面它作为我们的毛发都是像我们的腋毛一样嘛，都会起一个就是散发我们的气味以及说帮我们排汗的这些作用。所以它从我们的身体结构功能上面来讲的话，它当然是一个呃好帮手。

那第二个呃女性的阴毛其实它有助于比如说我们在摩擦的时候，第一，防止我们受伤。第二个它有对有的女性男性来说，因为有阴就是这个阴毛的摩擦，会反而起到一个动情的作用，会起到一个敏感产产生这种比较有节律的摩。

摩擦在里面协助我们的呃唤起，他也会有这个作用。那第三个至于说脱还是不脱。我之前有遇到过呃，就是这种广东这边潮汕的一个女生，她就说她想脱毛，可是她老公不让她脱，因为她老公是潮汕的。

会认为说女生的这些毛发是聚裁的象征哈。但是呢她自己觉得很不舒服，觉得嗯太杂乱无脏无脏无章了。所以这个跟自己的喜好是有关的。如果说你想要呃把她觉得干干净净的，你想要把它清爽一点哈。

你可以稍微把它剪短一下下，那对方到底是喜欢有毛是不没有毛的口嘛，这个因人而异。那只能说你喜欢哪一种？你的伴侣喜欢哪种，可能就可以采用哪一种模式。再从我们生理健康的角度来看。

因为大部分的中国女性还有亚洲女性都是比较习惯于用卫生巾而少用。卫生棉条的其实从某一些，比如说夏天的时候容易滋生细菌啊，这种上面来看，确实会比就是没有毛发使用卫生棉条的女性来说，更加有容易会有改善的风险。

那这个风险的几率也是很小的哈，不用特别的担心，只是说会把这个点提出来。嗯，一样的，你喜不喜欢或者他喜不喜欢因人而异，不一定说你一定要脱，或是你喜欢脱，那你就去脱，是你的身体，你的毛发，你说了算哈。

你喜欢什么？嗯去做就好了。嗯，我们在课程里边好像也有提到，其实帮对方或是给彼此去修剪毛发啊，或是剃毛的时候，他也会是一个很情绪的一个游戏。他可能对方可能他不想要太短，或是他觉得有留一点。

或他特别想让你光光嗯干干净净光光生生的那种样子，你可以邀请他帮你去修理，包括其实女生自己去修理的话，我们就是呃就是就修不到最里边就夹到的那个沟壑那个地方，所以呢你可以邀请你的伴侣。

这也是一个很健康的性游戏了。接下来这个问题蛮有意思的，说老师你好，我跟先生一直是比较传统的做爱方式。上完性致性的课程的时候呢，尝试给他口。我也想为她服务，但每次都不能口到他设。那口魂不熟练。

其实我还挺期待期待口舌他的。也想体会那份。就是成就感。我该怎么提高下我的口活。第一，如果你单纯的只是想要提高那份成就感的话，我建议你去上我们前戏里边，就是关于口的那一个呃那个课程，呃。

我们在里边包括其性致性里边我记得也有讲到男生的那个敏感处在哪，还有前戏里面我们有讲说怎么去用我们的口来呃，口播操的练习，包括后面我们什么样的口配什么样的部位都有去讲到，你不妨去去学习一下啊。

就是我们在直面你觉得呃对于口不到他高潮的那个部分。第二个呢，你要去询问一下你的伴侣，他喜欢什么样子的。你可以以玩耍的心态去问他口的时候，是不是喜欢这儿或者是不喜欢那儿，或是怎么样的更喜欢哪儿。

让他给你一个回馈。因为就算每个男生不一样，每个男生因人而异。我不知道你的男方的到底是或许他有一些小小的不。一样的喜好。当然了，大部分的男生还是我们的冠状沟和细带是比较敏感的那还有一些男生呢。

他是蛋蛋是非常敏感的，或是他的那个马眼处是非常敏感的。这些你到去看你的伴侣的反应他是什么样。嗯，然后第三，你要在你口的时候，加上你的手，然后加上你的手的时候，你要去注意每次改口的时候呢。

你要观察他的细节，当你在哪的时候，你主动去观察那些细节，他的反应是哪儿比较强烈。就好像昨天有同学在问那个玉齿的问题，怎么去画分接嘛，就你也可以给他分一个阶，那那你仔细观察过后，你会知道说他在这儿的时候。

一般换起，他在那儿时候二阶换换起，那你就更好的去分析所谓的分析得到他是什么样子的。对后第四个，我发现很多男生，其实他你们就是女生在给男生口的时候，男生在的点在于女生的反应。包括在性爱当中。

在实际的抽插的时候，男生看的还是女生的反应，男生能不能全人的勃气唤气或是勇猛，还是看到女生的反应。所以你在整个口当中，如果又过于的去关注你会射不赦射不射射不赦你其实没有那么的享受那个当下。

如果他是你很喜欢的钉钉，他是你很喜欢喜爱的人，如果他是一个那你觉得嗯好好玩的游戏，我就是很想跟这个钉钉玩而已的这种心态，我我一定保证他是感觉得到的那样的机会，他更加容易射男生其实很看女生的这种反应的。

好，另外一个方面来讲，我倒不是很希望你去太关注到一定要口舌他的这一个点。既然说他已经觉得还蛮舒服了，或是诚添加阿火微信，910505267我们有时候太过于把一件事情，一定要达到达到一个什么样的目的。

你往往是做不到的，就好像我们之前说的高潮的这个这个点一样，你越想要去高潮，你就越关注又形成一个操作性焦虑，反而你不会达到，只有在很自然和谐的相处当中，尽情的去感受那种欲望之舌，在缠绕着你们彼此的时候。

你才会有意想不到的那种那种体验才会出来，绝对是这个样子的哈。所以先放开你的那个我一定要口设他，一定要口舌到那个心思，不如好好的去体会一下你你喜欢的这个钉钉。你爱的这个人好。

让他也给你服务的时候是什么样的感知觉。好的，那今天的问题，我们是比较。少的哈，不知道是不是因为我们前面都已经问完了。那或者说有些同学还不太好意思在我们群内去询问的那我们可以放到我们的互动群里边。

大家一起来交流。那也有可能一些同学可能还没有去实践到我们的课程里面的内容，呃，鼓励大家，而且非常提倡大家要积极的去训练，要去锻炼自己的这些呃爱心上面的意识也好，或者群体上的动作也好。

OK那同样的我们呃会在整一个我们的作业互动，还有上课的积极度上面评选出我们本期的三位优秀学员，我们在呃解散本群的时候哈，不是互动群。这个群的时候，我们的客服会经过我们的对比过后，然后呃通知大家的。

所以在这期间，如果大家还有什么小疑问的，可以呃就是尽量赶紧的提出来了。好吧哈，希望大家有一个美好的夜晚，也很感谢大家从我们呃20。10号21、22这三天都跟我们一起度过了这个比较和谐。

而且很健康的爱心爱心时光吧。也希望大家以后都能在我们的爱心路上顺顺利利，开开心心。有问题，我们解决问题，只要抱着这样的心态，我们一定都会幸福美满的。OK一定要祝福大家好。

希望在下一期的时候呢呃特别是我们的前戏的课程当中，发现大家口手还蛮关键的都期待能够跟大家一起去见面，学习更多的技术。好吧，呃，OK那我们今天课到这里就结束了。我们下一期再见。嗯，拜拜。

