# 【A27】其他未分类：4、从深度早泄到交而不泄：从深度早泄到交而不泄第五集【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这次课开始，我们来阐述早泄的原因啊，要说明早泄的原因。那么要建立早泄与早泄原因的各种模型，深入细致的阐释啊，到早泄到底是怎样发生的？为什么会发生早泄。那么要详细说清楚早泄的原因呢。

需要做很多准备工作。首先呢我们来阐述一些基本概念啊。这个基本概念呢重点说一下虚损和实火。说一下这个。和石火。那什么是虚损呢？很简单啊，汉字的含义是非常丰富的，虚就是空虚损就是损耗。

所以虚损呢简称为所以说这个空虚和损耗简称为虚损。那么我们直接主要解释的是肾虚，也就是说它包括肾阴虚和肾阳虚。当然呢，五脏的各个系统啊，五脏的各部分都包括阴虚和阳虚，有心阳虚，心心心阴虚。

还有肝阳虚、肝阴虚等等。我们重点解释的是呃肾阴虚和肾阳虚啊，解释一下。那么这里面呢就涉及到中医虚当中的基本概念，阴和阳它的概念。那么呢我们把这个阴和阳这个概念介绍完毕以后，再来说明肾阴虚、肾阳虚。

它有怎样的反应，什么是肾阴，什么是肾阳，它们的主要的功用是什么？那么什么是阴和阳呢，那我们来说一下啊，那么我们指出啊人体的任何系统内部的运动和变化，都需要。有一定的能量或动力。

如果人体的某个系统的这种能量和动力受到严重严重的削弱或者不足呢，那这个时候就会呈现一种虚损状态。那么这种动力和能量就受到。就受到损耗，那么就变得空虚，也就是一种虚损的状态。

这是我们又解释了一下什么是虚损啊，那么虚损呢有两种啊，阴虚和阳虚。那么我们现在来解释一下在中医学当中的这个阴和阳啊是怎样的一种含义。那么我们指出有形有相的沉净为主的液态物质及其运动变化所需所运至能量。

我们称之为阴，如人体的各种体液啊，如人体的各种体液。那么阴虚主要就是指这种液态物质及其所蕴所需的能量的损耗啊，这是我们呢这是我们呢这个解释了一下这个阴呃中名学当中的阴的含义啊，中名学当中的阴的含义。

什么是阴呢？就是有形有相的沉静为主的液态物质及其运动变化所需所蕴含的能量，我们就称之为阴，如果人体的如人体的各种体液啊，都是阴的范畴。那么你像精液肾经人男性的精液，那么它也是液态的。

所以它也属于阴的范畴。那么阴虚主要就是指这种液态物质及其所蕴含所需要的能量的虚损啊，这是我们解释了一下阴中名学当中阴的含。再一个啊，中医学当中阳的含义又是怎样的？

我们指出升腾的运动力强的气化状态为主的物质及其运动变化所需所运至能量，我们称之为阳。那么阳虚阳虚主要就是指这种气化状态的物质及其运动变化，所需所运至能量的虚损啊，所需所运动能量的虚损。

那么这个呢就是所谓的啊所谓的这个阳虚啊，所谓的。阳虚这个呢就是说呃我们为了说明啊肾阴肾阳。首先我们给出阴和阳的概念都是中医学当中概念阴呢就是有性有像的沉性为主的液态性的物质。

而阳呢就是生腾的运动力强的气化状态的物质啊。那么在这里面呢，我们说一下这个男性的啊肾阴和肾阳的功能是什。那么我们指出啊，是因主管男性的控制和平衡。控制就是。那么肾阴不足啊。

最大的表现就是男性在性爱过程当中的控制力和平衡力受到削弱，一般呢是多发早泄的。除此以外呢，肾阴不足还能导致各种亚健康状态。你比如说失眠多梦啊、体虚啊、这个乏力呀呃这个呃这个耳鸣啊、眩晕呢。

还有肾阴的一大特征，区别于肾阳虚损的一大特征，就是肾阴虚损的，经常多见于这个盗汗啊，多汗还有怕热。那么我们来说一下肾阳，肾阳啊是主管着男性的性欲和勃起的啊，性欲和勃体。性欲和勃起。

那么肾阳不足啊就会出现这个勃起不好，性欲不好啊，出现各种阳痿症候。比如说勃起不坚呐，进而不久啊，硬度不够啊，或者是中途疲软呢，甚至直接发生阳痿，就是肾阳主管的是性欲和勃起啊，除此以外。

肾阳不足也会导致各种亚健康状态，和肾阴不足导致亚健康状态是类似的。那么失眠多梦啊，头晕耳鸣啊等等啊，这个腰酸背痛啊，这吧肾阳不足导致的亚健康状态，那么它和肾阴不足所导致的亚健康状态有一大区别。

就是肾阳不足啊会出现呃男性的这个大便吸汤，还有啊就是体虚怕冷，你那肾阴不足，肾阴不足，它的一个亚健康状态是多汗怕热，而肾阳不足呢是体虚怕冷啊，是这样的。呃，肾阴不足和肾阳不足有这样的一个区别啊。

那么我们回顾一下，总结一下肾阴它主管着男性的控制和平衡，肾阴不足会影响性功能当中男性的控制力和平衡力，一般呢多发生早泄。那么肾阳呢是主管着男性的性欲和勃起，肾阳不足呢就会发生性欲不好，勃起不好。

出现阳痿渗后进而不久啊啊或者是硬度不够啊，这个中途疲软呢、阳痿啊等等现象，除此以外，肾阴肾阳不足都能导致各种亚健康状态，头晕耳鸣失眠多梦，腰酸背痛等等啊，腿酸等等。那么他们有不同的地方。

就是肾阴不足导致的亚健康状态，有什么有有怕热啊，多汗，而肾阳不足呢主要是怕冷啊，是这样的。这是我们说了一下啊，肾阴和肾阳他们的功用，以及他们会导致的各种亚健。那么我们刚才说肾阴不足啊。

会肾阴不足啊会使男性的控制力和平衡力受到削弱。因为肾阴主管男性的控制和平衡，控制的平控制力和平衡力受到削弱。那么积积的结果就是早泄，因为肾阴不足会使男性在局部形成阴虚阳亢的局面，阴虚阳亢，你肾阳越足。

肾阴越削弱，阴虚阴虚阳亢这种局面一旦形成，那么肾阳越足就会使你的性神经敏感度越高，那么积积的后果就是早泄。那么有人说像你这样来说，早泄的原因主要是肾阴导致的肾阴不足导致的确实如此。

那么肾阳不足能不能导致早泄呢？我们说肾阳不足也能导致早泄，但是它和肾阴不足所导致的早泄是有区别的。肾阳不足导致早泄的肌力和肾阴不足导致早泄的肌力是有区别的。什么区别呢？我们解释一下，我们阐述一下。

肾阳不足的时候，性欲不足，勃给不好。那么在这种状况下，男性呢？为了使自己达到充分的勃起，往往呢会免。强勃起，出现一种勉强勃起的状态。这个时候往往需要需要加倍的性刺激量。

往往需要需要过大的性刺激量去性刺激，去对男性啊进行性刺激，才能才能使阴茎勃起，那么往往需要呃需要呃比以往更大的刺激量，性刺激量。比如说我观看色情影视啊，或者是呢或者是呢女性女性的这个加倍的刺激。

那本来他勃起不好，本来他性欲不足，他本来就很难勃起，你加倍的刺激，那么就会使他勉通过加倍刺激，让他勉强勃起。那么虽然勃起了，但是在勃起的过程当中，他的性神经上积累了大量的兴奋度。

为什么会积累大量兴奋度啊？因为你你给他你给他充你给他充实，你给他充实超量的性刺激量了，本来在平常在普通性刺激量的前提下，他很难勃起。那你为了使他勃起，那么你就会要加大性刺激量。

加大性刺激量的结果就会使性神经变得更加兴奋？所以在勉强勃起的过程当中，那么男性的生殖系上。积累了大量的性兴奋，积累了大量的积累了过高的敏感度。这样的话呢，当勉强勃起一旦成功的时候。

那么马上进行性生活也就立刻发生早泄了。这是由于它敏感度在勉强勃起的过程当中积累的过高所导致的这是呢肾阳不足所导致的早泄的激理，它和肾阴不足是不一样的。通过我们的分析，我们也会发现。

那么肾阴不足所导致的早泄是非常常见的，而肾阳不足导致的早泄呢不常见。但是呢经也经常在某些呃。男性需要。大量性刺激量的前提下产生啊，另外，肾阳不足所发生的早泄也往往多见于阳痿患者或者呢是老年患者啊。

这个比较多见啊，就是这次课我们要谈的内容啊，这次课呀，我们总结一下啊，还有一个问题啊，就是食火，还有食火食火，我们上次跟实先说了，食火是中医学当中的概念。那么食火呀是实症的一种火啊。

实症的一种火是具体的实症所引发的。那么和男性性功能有关的这个食火就是生殖系的炎症，生殖系的感染。你比如说前列腺炎镜比如尿路感染。那么在男性生殖系能体验就是一种食火，这是我们简单说了一下。

后面呢还会详细的去阐述啊，这个呢就是我们这次课的主要内容，我们从这次课开始主要是为了阐述早泄的成因来建立早泄原因的各种模型。那么为了详细说明早泄的原因呢，我们呢需要介绍一些基本概念。

主要来介绍了一个阴和阳的基本概念在。重点说入一下肾阴和肾阳的功用和他们在男性性功能当中所起的作用啊，这是这次课我们所说的啊，那么下次课我们接着再深入的去讨论。

