# 【A21】喷泉公园：01、前xi课程：第三课：前戏技巧全攻略【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

Yeah。🎼。🎼hello，大家好，我是乔老师，一个性健康咨询师，欢迎你购买我们的前戏课程。那么前面两节课呢我们有讲过如何利用无感来调动他的情欲。我们还讲了怎么在床上呢？能够更好的说出一些催行的脏话。

🎼那么接下来呢乔老师就来整合所有的我们之前讲到的一些小技巧，理出了一个前细的流程。我给他总结出来了9个小tips。🎼首先第一，安全和卫生是我们是放在第一位的。首先我们要把我们的手指挤干净，把指甲剪干净。

哪怕是你没有打算在前夕当中使用纸胶，我们也应该保持一个卫生和清洁。🎼包括你自己的身体啊，你的生殖器啊，我们都应该去给它清洗干净。包皮过长的学员呢，我们应该把包皮翻开来，把里面的包皮垢都洗洗干净。

清洁完我们的身体之后呢，我们可以稍微喷上一点淡香水，切记啊是淡香水，可千万不要喷的太浓，然后熏到对方呢失去了幸运。那么第二步呢就是我们要营造一个很好的氛围。其实前夕啊它不仅是说我们是肌肤相亲的。

我们的氛围啊整个感觉呢都非常的重要。首先你的灯光呢不能太过于明亮。应该把它调暗，然后呢使用一些暖色调，我们营造一个适当的气氛，恰当的环境，水到渠成的一个感情交流。这些都是前夕非常重要的一部分。

放一些舒缓的音乐，或者说你可以跟他一起坐在沙发上面看一部。🎼暧昧的电影，当然最好是带有一点情色的电影，这样呢让两个人之间呢会有一种暧昧的气氛流动。很多人呢喜欢在卧室里面放一个电视机。

那可能在做爱之前和做爱的过程当中都会开着电视。那其实这样是不太好的。你在放电视的话呢，很让女人很难进入状态，而且呢很容易分心。所以呢你可以把电视机关掉。🎼然后放一些舒缓的音乐，或者说一些激情的音乐。

按照你们的喜好来。那么第三就是我们的时间要很长，要足够长，你的节奏要放慢，你在前夕当中，你要做好将近20分钟到30分钟的一个时间的准备，不要敷衍了事，也不要时刻想着多久啦，我是不是可以进行下一步啦。

然后不停的去询问他。所以在正式进入之前呢，你要用20到30分钟时间来做前戏，关注对方的一个表情的变化呀，呼吸的变化呀，心跳呼吸的频率的改变，随着她的兴奋感的提升，生殖器的肌肉呢也开始收缩。

皮肤的敏感度也会增强，女性的阴道呢开始滋润，3分之2的地方呢也开始慢慢的膨胀，大阴唇慢慢的开始张开。阴蒂呢。🎼也会慢慢的勃起，乳头呢也会膨胀起来。在这个时候呢，女性的小阴唇也会变厚。

胸部呢也会变得更加的坚挺，要注意去观察女伴的这些身体反。🎼那么第四点呢，就是不要一上来就去进攻阴蒂。有很多学员他们学了我们的高潮的潮吹的课程呢，知道怎么去按摩阴蒂。但是呢一上来就按摩阴蒂呢。

这是一个错误的做法。我们第一节课有讲，我们应该使用一种什么样的方式呢？我们应该先从不敏感的地方慢慢的转向敏感的地方，对吧？那我们就应该从他最不敏感的地方，慢慢的抚摸，慢慢的抚摸。

最后才到女性比较敏感的阴蒂这个位置。那么在前戏当中对女性身体的探索，应该从全面的轻柔的爱抚为主。首先你可以爱抚她的背部。手臂。腰部。面部一些次敏感地带，让他感受到你的爱意。

🎼接下来他自然就会渴望你去撩拨它的敏感地带。这个时候呢咱们就可以顺其自然的。去按摩他的胸部。以及他的大腿根部。🎼小痘痘和外阴的地方逐渐的慢慢的。触up碰。🎼那至于阴蒂应该如何去按摩呢？

大家可以参考我们的高潮潮炊的课程里面会有详细的讲解。第四个呢就是接吻。如果你是一个接吻高手的话，那么在前夕当中是可以给你大大加分的哦。第五的话呢就是不要排斥润滑液。

准备一个润滑液可以在你的前戏当中帮到你很多，很多人会觉得说呃只要女性足够的润滑了，就不需要润滑液了，其实不然因为当刚开始你去接触女性的身体的时候呢，这个时候呢你的皮肤是干涩的。

如果这个时候有一些润滑的话，你会感觉到干涩的皮肤的触摸和有润滑的皮肤的触摸的感觉是完全不一样的。它的快感呢是成倍上升的。那其实在性爱当中呢，我们也是可以用到润滑液的。

因为有时候女性可能没有办法很快进入状态。🎼或者说身体比较疲惫，没有办法分泌足够的艾叶，可以用润滑液来进行润滑。那如果说女性足够的润滑了，我们也可以加一点润滑液。这样的话呢让它的润滑度更加的持久。

那双方的感觉呢又会更加的好一些。那么第六的话呢，就是呃使用一些小工具。乔老师就向大家介绍一些比较适合在前戏当中使用的小玩具。现在呢给大家推荐一些可以用来做前戏的小道具。那我们先从。🎼剥夺视觉的眼罩开始。

🎼它就是这种皮质的眼罩，质感非常的好，可以用来剥夺对方的一个视觉。那么像这种项圈是更有一些束缚感。🎼包括手铐、脚铐，还有一个十字扣，都是可以带来更加的强烈的束缚感。另外的话呢，像这种小编。

🎼这个小鞭子呢呃它有什么好处呢？就是散鞭的话呢，它是打出来的时候声音是会比较大的，然后会感觉会很好。但是呢痛感呢又不是特别的强烈，也不太会留下痕迹，所以呢会比较适合初学者。两头都可以打。

像这边的话呢就会痛一些。然后伞边的这头的话呢就会稍微好一些，没有那么痛。🎼那么还有我们还有这种羽毛，羽毛的话就是会比较给人一种痒痒酥酥痒痒的感觉。然后羽毛拍子这边的拍子也是可以用来打屁股的。

🎼像这种拍子打屁股的话呢，它其实也是属于声音比较大，但是呢痛感呢却不会很强烈的这种。那么我们除了这些工具之外呢，我们还有介绍三个震动小玩具。像这种的话呢，CC的话呢，它是比较适用于呃阴蒂按摩的。

就是说我们在做前戏的时候，你可以试用你可以用这个小工具呢去进行一个阴蒂按摩。🎼呃，当然它也可以进入到阴道，但是如果要进入阴道刺激居点的话呢，其实这个居点勺就会更好一些。因为它的面积会比较大。

而且呢它的硬度是可以的，比较容易好找到居点。像我们在呃我们的高潮课程里面介绍的就是同时使用这两个工具，可以让女性呃达到一个高潮，甚至是潮吹。🎼那么像这种类似于AV棒一样的呢，它的震动频率会比较大。

🎼他就也比较适合去按摩阴蒂，他就不太，因为他头比较大的不太适合说呃进入阴道去按摩。但是像这个的话呢，它是两用的嘛，这头的话是可以进入阴道做据点按摩的。那么这头的话呢，它就是做一个阴蒂按摩。

那它除了在阴蒂按摩以外呢，🎼其实身体上的其他部位也可以按摩。像我们课程里面讲到的，你可以使用我们的这个呃带有强力震动的这种小玩具。在他的一些敏感部位。比如说他的胸部乳头配合润滑液进行一个按摩和刺激。

包括他身上的其他的一些呃敏感部位都可以用这个来做一个刺激。第八点就是在前戏中的话呢，我们的建议是用口胶代替指胶。那前戏的话呢，他主要是我们的重点在于非进入型的一个行为。

是针对女性阴道之外的地方来做一个性的换系。那很多男生呢会喜欢用纸胶的这种方式来做一个前戏。那乔老师其实更建议纸胶这种方式呢，是用来做后戏的就是在你还没有办法满足对方，对方没有办法在性爱当中达到高潮。

但是你已经结束了之后。🎼呢你可以使用指交这种方式持续的刺激，以便让你的女伴能够达到高潮。那其实口交的话是一种非常好的前戏方式。很多女生呢会对男生给自己做口交，会有一种欲罢不能的感觉。

🎼一个是生理上的一个感受，会觉得非常的舒服和温润。第二个呢也是这种心理上的感受。因为男生在服务自己的时候会有一种征服的感觉。那如何更好的做口交呢？那这个课程的话，大家可以在我们的魅力先生里面去寻找。

去自行购买学习。那第九个重点呢就是感情才是最重要的催情记。🎼你的技巧也好，你的小工具也罢，在浓烈的感情面前呢，其实都是一些辅料。🎼它是用来让本来就很愉悦的事情呢，会更加的美好。真正美好的性爱呢。

其实是两个相爱的人，在一起探索彼此的身体和真实的自我的一个过程。我们真正需要的其实是水乳相融的感情和相濡以沫的情愫。同时呢学会更多的技巧，丰富自己的前戏，探索伴侣的敏感区域，在实质的插入性爱之前呢。

能够足够的唤起对方的欲望。而女生呢应该多和伴侣沟通性生活当中遇到的问题，大胆的提出自己的需求，这样才可以让两个人的性生活更加的和谐关系更加的融洽。那好了，这就是我们所有的前戏的课程了。

祝大家都拥有一个和谐美满的幸福生活。我们下期课程再见，拜拜。