# 【A01】香蕉公社：06、性情大师训练馆 （男II）：第十课：伴侣如何保持长久性和谐？_纯音频文件【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类精品课程，优质好客加微信CF69567永久QQ2022107597，全网最新最全。😊，通过科学训练，每个人都是信心大师。大家好，我是教叔，一个实践派的两项研究者，非常感谢购买本期课程。

那今天我们要讨论一个相对大的话题，就是伴侣之间如何保持一个长久和谐的性关系。😊，讲课的过程中，你有什么相关的问题可以写在评论区，我会在课程结束之后呢尽可能的回答。

前面的课程我们基本上都是围绕着单个话题来讨论，解决一个单个小问题。那这一次我们要将面对一个相对大的一个主题。这意味着这节课我们不可能再讲太多特定的技术，而应该把重心放在观念上的重建上面。

通过观念的重建来加强同学们对于性生活本质的这种认知。不过这一次课程我打算反向思维一下啊，不是告诉你该怎么做啊，什么是正确性观念，该如何去维护一段良好的性关系。

那我就反过来来展示一下什么是常见的错误的性观念啊，什么样的性认知会破坏一段性关系。通过这样错误的性观念的这种展示呢，我们反而会更容易的认识到我们在性爱过程中的一些误区，更好的规避这些误区。

从而建立起自己对性认知的这种这种看法，来帮助我们维系一段良好的性关系。那么我们下面就一个个这种认知误区来讲啊，第一个认知的误区就是性是一件难以启齿的事情。我们可以很坦然的讨论吃讨论穿讨论住。

但却是很难自然大方的讨论性。哪怕性是我们非常基础的需求，它重要性一点的不亚于吃穿住，但是很多人还是开不了口，总是认为性是私密的，不能放到台面上来谈的。

总是认为性是肮脏的下流的对性关系性的关注和讨论太多的人是有道德问题的。这是基于这种传统的认知。很多伴侣在性矛盾出现的时候，根本没有办法开口交流，形成了信息的严重不对称。比方说你想要口爱。

但是你又不说对方不知道，比方说某个动作和节奏，你并不喜欢，但是你不说对方还以为你很喜欢，对吧？实际上绝大部分的矛盾都是性沟通所引起的，为什么这么说呢？因为性生活一旦出现了问题，只要相互相互沟通。

交换信息，总是有机会找到问题的根源，并最终解决的，哪怕男方永远不能勃解。我说哪怕男方就是你永远不能勃起。但双方能够继续沟通，并且接受这种状态，并且用其他方式去解决而满足。这样一来也不会有性矛盾。对。

哪怕永远不能勃及，也不会有新矛盾。这关就是沟通的这种魅力。但是如果你不沟通的话，很多的性矛盾就会更加的严重。双方闭而不谈，问题越来越大，日积越累越来越严重，并泛化到影响你们的感情关系。

最终导致婚姻的破裂。所以性矛盾究其根本是性沟通的问题。每对伴侣都应该学会如何正确的进行性沟通，把性的话题啊摆到桌面上来谈。因为性沟通的成功与否会非常深刻的影响你们的关系。

只不过性沟通的过程中要掌握一些技巧，不要以责备的口吻之对对质问对方，也不能太过生硬，具体的性这个性技巧呃，这个沟通性的这方面的技巧呢，由于篇幅的问题，这里就不再展开了。

前面我们专门讲过一个性沟通的一节课。如果你觉得你需要提升性沟通方面的这种能力。那你就可以听一下这节课，我把它发到直播间来，你可以听一下。第二个误区要谈的就是做爱是种本能。很多人总是这么认为。

觉得性是人与生俱来的本能，每个人都应该会。但其实这是一个巨大的误区。性是本能这句话的含义是指生殖是本能。说实话，只要男性能够实现勃起，并且找个阴道口插入射精就可以完成这个性交活动了。但这是一种生殖行为。

跟动物没有太大区别，这确实是不种本能。但明确要说明的是。做爱绝对不失项本能，你能否挑起伴侣的情欲，能否让彼此满足，能否维系一段良好的性关系，这些都是需要学习的这就跟做饭、打球、开车一样。

是一项有技术含量的技术活。既然如此，当然是需要学习的，男女双方不仅要学习，拥有这种正确性观念，了解彼此性反应周期和模式，掌握一些新技巧。你这样才能把这个爱做好。如果男方一硬起来就插进去猛捅啊，女方躺。

也不动，什么也不做，这不叫做爱，这叫性交，跟动物没有本质上的区别。那这样的一个性生活是不会有什么质量可言的。我们开了前面开了很多课，你也可以看得到，也可以了解到，原来男性的勃起困难是有原因的啊。

有什么办法可以保持较好的勃起水平，男性射计过快，也是有原因的，什么办法可以让他能力也让他变得做得更长，女性的性高潮障碍也是有原因的，都可以通过学习训练和伴侣配合来获得更好的这个性生活质量。

那这些都是需要学习的那怎么能说是一种本能呢？这就好像我们说香蕉公社提出的口号那样，通过科学训练，人人都是性行大师，科学的训练对吧？是一定要学习的做爱也是可以学习的啊，你不要指望着一生下来就是天赋异禀。

可以把爱做好，或者啥也不干，躺着就把高潮正了，这几乎是不太可能的事情。那记住这句话，世界上任何美好的事物的获得都是需要付出努力的当然也包。扩良好的新体验。那么具体要学习什么样的技术。

这里就不再一一展开了。因为技术这个东西涉及内容太多了。前面也讲了太多次，如果你感兴趣的话，可以到直播间的首页你去翻看，你挑你感兴趣的来听，需要学习的东西来听。

不过这里也要给大家传递一些面对性技巧应该有的种这种态度。因为我始终相信技巧学习不是最困难的，真的细巧学习不是最困难的，只要你愿意，你们完全也有能力可以超越我把这个技巧玩的比我溜很多，关键是你的态度啊。

第一个是要什么态度呢？就是不要自我射限，这个世界上有很多的美好，不探索是不知道的。呃，有些人经常跟我反馈说做爱怎么这么无聊啊，不是不就是插来插去，两个肉体互相碰撞吗？一点感觉都没有。那么反问他们说呃。

你除了阴道性交之外，还有没有尝试过其他性行为呢？结果大部分是否定的这就比较麻烦了。如果只把插入当唯一的性行为方式，并且每个。都是固定的，也不做任何变化的话，当然是非常无聊的事情。

其实性爱的世界是非常广阔的，你绝不能自我设限，你要时刻保持好奇心。你这样的性爱才会丰富多彩。曾经有不少女性跟我讲说，对口爱实在是接受不了。男伴提过提出过好几次帮他口，他都不愿意听了我们的课啊。

尝试下男伴口之后呢，从此欲罢不能，跑过来跟我说，哇塞，原来可以这么爽，那比刷插入爽很多。之前没有这样做，实在太可惜了。那所以听到这个故事的男生应该也要了解到，如果你不愿意帮女扮口的话。

我建议你去尝试一下，不要太多心理上的负担。但尝试完之后，你会发现，其实你发现他这么爽之候，你这心理成就感也会非常大，你又开拓了一个新的让他取悦他的一种方式，新的一种能获得成就感的方式。😊。

有时候做爱这件事情就是需要一点点的即刻精神。所以即刻精神就是我们对一件事的事情要保持耐心，要保持这种韧劲，要足够的执着，不要怕失败。这就好比之前有一些同学在做挚爱的过程中，因为手法不熟练。

那女方不舒服啊，女方就可能不干了，自己也可能就觉得非常挫败，也就不再愿意做了。其实才做了一两次就放弃了。后来他在听课的过程中了解到了挚爱的一些方法，于是就想说再去尝试一下这个步骤多试了几次。

其实刚开始还是不是很顺利，但是后面就慢慢的渐入佳境，甚至有几次真的带来了潮出的效果。那，这个情况下，他们就觉得非常的惊喜，觉得之前错过了很多的美好。现在啊哪怕就是她的男伴有点累啊，应茎不是很硬啊。

双方都会通过挚爱，还有口爱获得较好的性爱满意度，这就是一种极即刻的精神。还有一个案例就是有个伴侣需望说尝试刚交。一开始女方是非常反对的，觉得非常脏啊，这怎么可能这样插入那个地方呢。

这个是拉这个拉粑粑的地方，对吧？不应该插入的。后来接。做了更多这方面的内容之后，产生了较强的好奇心呢，决定要尝试一下。没想到第一次那个女孩子还是痛的眼泪都流出来了。她庆幸的是，两个人都比较执着。

慢慢的准备方法，从手指开始慢慢的适应，慢慢的适应，加入很多润滑剂，并最终让这个阴茎插入，并开发出了一种新的性爱方式。这个时候呢，女方的泪也没有白流，苦也没白受，她惊喜的发现。

原来刚交也是一个能让她获得高潮的方式。这样的话，这个这两个人都非常开心，这个发现让两个人都觉得找到了一个新的，能够让满足彼此的一种方式，打开了一个新的世界。这其实都叫即刻精神，不要怕失败。

不断的尝试和挑战，只有这样美好的性体验才会如期而至。不要一次两次感觉不太好，你就放弃，觉得自己啊，不应该或不适合这种某种某种性爱方式，很可能只是你的技巧把握不是太好，操作不是太到位而已。

所以不要太自我设限，错失了太多的美好，那这就非常可惜了，就跟打篮球游泳一样，你一定要前面要去好多次，你才能学会游泳，学会打篮球，对不对？为成做爱这件事情那么没有耐心呢，尝试一两次就放弃了，这个非常可惜。

第三个认知误区呢，就是总是认为性问题呢就是一种病，比方说认为早泄是种病，勃起困难是一种病，性冷淡是一种病，高潮不了是种病，总是以为呃总是自以为是啊，也给自己或伴侣下诊断书，以为自己是医生啊。

认为这是有病，那其实这种想法是非常不成熟的。当然我也理解为什么会有这样的误区。因为莆田系的医院的广。告就是这么宣传的，搞得全中国男男女女都觉得自己有病似的。所以大家遇到性的问题啊。

会下意识的认为这是一种疾病，然后去医院看病。但是去看病的，往往又没有什么效果，还有可能被坑个半死。你要去公立医院的话，公立的好医院，那还好，医生会给你做全面的检查，确定你是否是有气质性的病变。

但是绝大部分情况下，他是查不出太多问题的。因为很多时候你没有器质性的病变，也没有糖尿病，没有高血压，没有一些其他影响勃起的问题，有没有其他影响你早期的问题。所以它是查不出什么东西的。

他们会发现只是你的观念认知和技巧上面出现的问题。因为其实除了如果你有疾病器质性的病变的话，这些是医生的专长。但如果你涉及到这种观念技巧的方面，这不是医生的专长，他没有办法帮你解决这个问题。

所以你去公立的好医院去看的话，医生也是无能为力的。那么如果你去了民营医院的话，那就更糟了。那就普田县的民营医院，民营的医院会坑死你。他没病也会说成有病啊。举个非常简单的例子，有些男性呢时间非常短。

就会啊下意识的觉得糟了早泄了，得病了啊，但绝大部分没有认真思考下啊，怎么才算是早泄，实际上在100多年来医学界对于早泄定义一直都是在变的这可能不一定是种病。实至今天依旧没有一个统一的标准。

目前比较认可的是美国精神病学会的2000年修订的版本。他整个标准是大多数情况下就是80%情况下，射精时间在30到60秒或者一两分钟内啊，20%情况下，在一两分钟内啊射精，这就算早泄。

但是这个标准又不完美。因为早泄并不是一个时间概念，还要考虑当事人，尤其是女性的主观感受。比方说一个男性的射精潜伏期是5分钟现在的高潮潜伏期是4分钟，那两个人都很满足，很爽，对吧？

按理说这个男性应该不属于早泄。😊，的范畴。但是如果这个男性换了一个高超潜伏期为10分钟的伴侣，那么女伴就觉得意犹未尽，不上不下，那么他算不算早泄呢？同一个男性不同的判断标准，这就是早些判定的复杂之处了。

其实男性射精过快，反而是正常的。因为男性天生就是快枪手嘛，早些人类做爱的环境可不比现在我们祖先的作爱环境大部分是在野外进行的。虽然我们今天也有野战，但是所冒的风险可不是一个量级的。

我们的野战是怕被人家发现被别人拍，但是祖先的野战是怕被吃掉。因为丛林里面到处都是猛禽野兽，他们是在用生命在做爱呀，谁还有心思享受呢？当然要速战速决，多一秒就有多一秒的风险不做快点可能连命都保不住了。

所以根据达尔文的优胜劣汰的进化理论，那些射的慢的呢都被吃掉了，淘汰的都是射的比较快的。所以有时候我们还说快男呢是优秀人类的后代。其实你别说快枪手了，只要他能够搏起，并且能够成功的射精。

他就算完成了繁衍任务。从成生物的角度来看，他是个完整的健康的个体，怎么能说是一种病呢，只不过如今大部分做爱，不只是为了繁衍后代，而是为了更多的是实现性愉悦取悦伴侣获得成就感和亲密感而已。

这其实他谈不上这种。说完成社会，就是你这种社交的需要，保持维系关系的需要而已。从生理角度来讲是不属于病的。并且更准确来讲，早些这个概念的背后反映的是，其实人类地位的提升。早些这个问题从古至今都有。

但人们其此前呢是很少去提这个词的，少到几乎旧时代好像就没有这个问题一样。那主要是因为女性在这个旧时代更多扮演的是性资源和繁殖工具的身份，在性方面的是的感受是从来不被重视的。那个时候男性想的是什么呢？

做爱想的是什么呢？哎老子爽了就行了，谁管你爽不爽呢？呃，就算你不爽，那也是你的问题，说明你骚你浪，你不要脸，你感受老子不行，你试试对吧？你只是我养的人而已，你是我的这个繁殖的工具而已。

但是你今天去看一些我我介绍的咨询里面，听到的更多男性，因为遇到早泄方面的问题，会有这样的担忧啊，我害怕让他失望，我怕满足不了他，我怕在他面前抬不起头，我心理压力很大，这就是变化，这就是进步。

女性的性感受被重视起来了，女性的性意识开始觉醒了，这才是早泄这个问题出现的根本原因。因为要满足女性，所以男性才产生焦虑，希要通过行为训练的方式，让自己能够延长。😊，实际上也是，从咨询的经验来看。

绝大部分的性功能障碍也都不是器质性的病变，不是一种病，是性认知和性行为方式错误所导致的。比如说男性射精过早，就是因为长期不正确打飞机。你不用说你从小到大时候打飞机都一味求快，因为你没有表现的压力嘛。

你不需要满足其他人嘛？所以导致一些生殖记忆，习惯性射精过快。那么当你真正做爱的时候，怎么可能不快呢，对不对？又比如一些女性总是放不开，没感觉高潮不了，是因为大脑中有很多腹向的性认知啊。

总是被告诫性食不好的肮脏的压抑了他的性能量的释放，他每次做爱的时候，脑子里就会有些抵触。这其实都算病吧，是一种认知上行为的认知或者行为上错误而已。

认知行为上的错误当然是要通过观念的学习和行为重建的方式去解决，而不是靠吃药、打针、做手术。这也是世界上性治疗的主流方法，不做手术、不打针、不吃药，通过行为治疗和认知来改变。

第四个呢认知错误就是性矛盾是一方的责任。我们会经常看到一些女性说我的性生活质量很高，是因为我找了一个很强的男伴，我的性生活不和谐，是因为我的老公不行，又或者有些男性说他怎么老是不想要啊，是不是性冷淡。

他怎么不主动呢，一点意思都没有。很多时候我们遇到性的问题会把责任推得一干二净，总觉得跟自己没有任何关系，但实际上是两个人的事情，怎么可能没有关系呢，结果一定是相互作用下形成的，怎么可能跟自己没关呢。

对吧？比方说一些男性出现了勃起方面的问题，除了自身的这原因，比方说疲劳啊压力啊，比方说气质性病变呢等等，就导致原因之外，女伴的态度也很重要啊，比方说女性如果他只叫要躺着不动，不会抚摸不会叫。

对男性性刺激是有限的，对不对？自然他不容易兴奋起来，又加上有点累的话，勃起困难是很正常的。因为这个时候女伴再来一句说哎，你这个没用的东西啊，那简直对你来在这。😊，雪上加霜了，男性就会更加紧张。

操作几率就会更大啊，更难搏起。你越想他勃起，越勃起硬气硬不起来。所以这个时候女伴对男扮的勃起是不是有责任呢？又比如你是男性吐槽女性不主动，没感觉性冷淡，那有没有想过，是不是你的技巧不够好呢？

是不是他真的没有爽到呢？对于一件没有收益，又不会爽，甚至会有痛苦的无聊的这个事情，谁会有持续的兴趣呢？😊，要是真的爽到了，他又为什么会拒绝呢？我想应该不会的。

所以这个时候男性是不是应该反思一下自己的性表现呢？一旦遇到性的问题，双方做的应该不是互相的责备，而应该是共同的应对去寻找解决方案。实际上要是夫妻的话，一辈子那么长，你要说永远没有性矛盾，几乎是不可能的。

你要想一个男人永远坚枪不倒，或者一个女人永远高潮不断，不会性冷淡，两个人永远激情四射，这怎么可能呢？对吧？这是不可不太可能的，一定会多多少少都会遇到一些性的矛盾。

性能力性感受和激情这些东西本身那就受多种因素的影响，太容易出现问题呢？那么啊拿性欲来讲吧，如果身体健康啊，身体健康休息不足，压力过大和你们的关系都会影响你的性欲啊，他怎么可能是恒地不变呢？

怎么可能不会出问题呢？其实性爱就像两个人驾驶一条帆船，要是像幸福的彼岸就要通力合作，休修勃补啊，对吧？不管有什么样的问题相互沟通，共同面对，实在搞不定，只像我们样的咨询团队来助攻。

也总是有办法把它克服掉的。第五个误区那就是心爱，不需要经营。我们经常会讲七年只养，但其实很多人根本撑不到七年就养的不行了。人的本性有多偶倾向的，对性的需求也是求新求变的。

所以我们只是我们处在一个一夫一妻制的时代，要遵循这个时代的所有应有的道德和法律准则。其实你怎么可能不会腻呢？对不对？喜新厌旧是人的天性，任何美好的事物，接触久了都会产生审美疲劳。

哪怕是一道你非常非常喜欢吃的菜，那比如说吃几天那就吃几顿，你都腻的不行。所以首先你要承认它，并且接受它，那这是你们改变的第一步。相反，如果你们都不承认不接受，一味的逃避，问题永远得不到解决。😊。

很多人会告诉你说，婚姻需要保鲜，爱情需要保鲜，但其实性生活的保鲜才是爱情和婚姻保鲜的关键。所以有意识的经营自己的性生活，培养新鲜感，对于维护一段良好的性关系是至关重要的。

通过新鲜感预知管理、性想象力、培养时空和形式的改变，以及仪式感的打造，完全可以重燃激情，甚至比恋爱时候更有激情。具体方法呃就可以看往期的课程，我这里就不赘述，我把它发到直播间，大家可以听一下。

课程最后呢稍微总结一下，就是性本身是一种自然而美好的事情。遇到什么问题，完全可以大大方方的摆在桌面上来谈，通过沟通来解决，同时不要自我设限，保持对性的好奇心，不断探索和尝试。

因为发现性的世界远比你想象中还要精彩。哪怕遇到性的矛盾，也别自以为是一种病，通过检查排除机制性的病变之后，两个人可以通过观念的学习和行为训练的方式来改变。两个对性要有经营的意识和啊保鲜的意识。

这样性关系才能更好的维系下去，进入良性循环的状态。好，本次课程呢就到此结束。如果你有相关的问题，可以添加我的微信号，我会将你拉入我们的弹性说爱的群聊，继续后续的巩固学习。

同时也非常欢迎你关注我们的微信公号，我们会不定期的推出相关的良性文章，开拓你对良性的认知，也非常欢迎你关注我们下一个专栏，我们下一个专栏，再见。

