# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L30 新世界拓展： BDSM實作指南【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

🎼先使自己完整，再学习爱与被爱。大家好，我是terren。欢迎各位来到UCtrain的线上课程。男人必修的姓式课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。😊，上一个单元呢我们聊了一些BTSM的初步介绍。

今天呢就要来告诉大家如何入门了。但其实呢玩法不是最重要的，关键心态才是重要的。说了做法，还有玩法，其实都可以在网络上又或者呢是一些日本的影片里面找到，主要呢都是把焦点放在自己有感觉的事情上面。

如果你有看上一个单元的兄弟，你应该有一些基础的认识。但如果你是还没有看的兄弟们，在看这个单元之前呢，一定要先把上一个单元给看完，才能更完整了解我们在实行这样子过程里面有哪一些重点的观念。还有这一集呢。

我们也会用一些名词解释。🎼今天一样请到来我们的女来宾白雪来跟大家打个招呼。嗨大家好，我是白雪，要回来喽。😊，🎼好的，那一开始呢很多兄弟呢会有一个问题，就是哎，如果我想要入门的话，我想要进入这个领域。

我该如何跟伴侣沟通呢？你过去有没有哪一些经验可以跟大家分享说哎，你当初是怎么被沟通，或者是你怎么开始的。嗯，说实话我从来没有被沟通过。唉，但是我一开始因为我个性真是超级硬的。然后我又不能接受被打。

我其实是有点怕痛。以前呢现在翻译超爱。对，那我为什么会发现其实就是因为有一次在呃做的过程时候，我被对方后路的时候打屁股。然后我突然就超湿的。然后我就觉得oh my god，我好像有这方面的喜好。

所以我才开始为了了解自己而加入这个圈子，开始了解学习这样子。OK嗯，那如果在这样子的过程的话，有没有遇到什么样的状况呢？因为在因为你本身是还没有被沟通的状况之下。对但一般人的话应该是都会是事先先沟通。

对，但如果在还没有沟通状况下，你有没有遇到什么样的状况呢？有啊，因为其实一开始我在跟我组织调教的过程当中，我因为跟他的信任感还没有建立到那么呃深入的程度，我们还在磨合阶段的时候，呃，刚开始一开始调教。

我们因为在彼此不了解状况下，我其实没有那么的相信他，所以他在对我做一些事情的时候，我内心是非常非常的害怕的。然后有一次我记得在前面磨合的时候，他也是咬我，因为实在太痛，甚至还来不及喊出安全词。

我就直接哭出来。因为实在太痛了。但是因为我主人是一个非常有耐心，而且很会观察的人，他就一直领导我，然后帮我做一些 care。也就是说如果他当开发现我哭我或什么的，他并没有呃继续去做他的调教。

他也用一些舔舐啊亲吻。🎼拿去安抚我的心情，让我回到比较平复的状态，我们才进入下一个阶段的调教。这对一个奴或者是sup或者是M来说都是一个非常重要的心理的照顾。对，那在我们安抚就是不在。

就是在我们进行调教五六次之后呢，其实我们就有一定的默契嘛。那我自己本身是一个超级难阴道高潮的人。然后在但是在很多很多次的调教之后，我其实跟他心愿感建立起来之后，我们在进行调教时候。

我会产生非常多次的脑内高潮。然后有一次的时候就在非常多脑内高潮之后，我竟然和我的主人。同时达到高潮，也就是他设了之后，我竟然阴道高潮的，我超级surprise，你知道我30年以来人生第二次阴道高潮。

就是他给我的。所以在经历这些调教之后，我会觉得这是一个很特别的感受，我会身体我知道我身体很需要他，这是一个蛮特别的经验这样。🎼OK所以从你刚刚的论述里面，我们可以听出来，哎。

你有先跟你主人做了一些基本的准备，是像是事先我们也有沟通安全时。对，然后甚至呢在主人他调教的时候，你会去做after care的部分这个部分呢，我们会在后续有更详细的讲解。好那如果呢今天出于一个新手。

我要入门，那我该如何跟伴侣沟通呢？那沟通的时候呢，其实我要先做一些什么事情呢？我觉得你要先了解到你为什么要做这些事情。然后你要知道说你因为你还不了解，那BD这件事情对你来说，你对你来说是做爱的前戏呢。

还是只是一些呃调呃欲望的一些需求这样子，因为你不了解，所以有可能会导致在做这些行为时候，可能会受伤，甚至造成对方心理的不舒适。那如果说你在不了解状况下，真的不建议任何新手就是贸然的去进行这些事情。对。

不想要造成不必要的伤害。但如果你真的想要开。🎼入门的话，我觉得你可以跟你的伴侣去讨论这一块。比如说从挑选一些情趣玩具开始，比如说你们可以讨论唉我们是不是要尝试一些按摩棒的玩具啊。

或是我们可以选用一些比较入门的像眼罩啊，或者像乳夹这种比较不容易造成身体伤害的玩具开始进行。那肢体方面你可以从轻轻的拍打，或轻轻的咬一些你皮比较厚的地方，或是像打屁股啊，这些比较不容易受伤的部位。

然后去做入门这样子。🎼那主要最最重要的部分就是在你在对你的伴侣做这些事情的时候，你一定要时常的观察，认真的观察他，然后并且询问他的感受。也就是刚刚有提到after care的部分。如果对方真的有不舒适。

或者是希望你立即停止喊出安全词的时候，你真的就是要停下来，然后帮他做一些安抚啊的动作，这样子，不要只要让对方觉得说哦，你怎么只为了自己爽，然后都没有再顾我，这样反而会造成对方心理的伤害。

嗯这样听起来其实是在入门之前呢，我们要先去选用一些伤害度比较低的。嗯，对，不要让不要去造成对方的生理伤害又或者是心理的伤害是重要的并且呢在事前呢可以跟对方开始有一些讨论的空间。例如像一起去逛情趣用电。

是就是一个很好的方法。唉，但有时候你会遇到说唉对方其实他也不知道自己喜欢尝试什么的时候，那该怎么办呢。🎼像我一开始刚入入这个圈界，我真的是一个小萌型。那对方问我呃想喜欢什么不喜欢什么。

其实我也真的答不出来。因为我不了解嘛，但是我很明确知道我不愿意尝试什么。比如说我一开始就知道我不喜欢我不想要被电击，我也不想要尝试蜡烛。因为我以前就玩过那种叫拜拜红蜡烛。第二种超胖的。

所以我对蜡烛就有一种阴影，知道。虽然说现在就是他们技术很好。其实我们在调教过程因为我都是低温蜡烛，但我很明确的就觉得哦天哪，我也很不想要尝试电极跟蜡烛。然后我对脏样的东西因为很排斥。

所以对于大便啊、尿尿就是食尿类啊或是间血的，我其实都是很排斥，那我会先跟我的组织或是可能进行调教互动人先讲好哦，这是我的底线，你不要去碰触这样子。

那对方知道之后其实就可以开始进行一些磨合式的调教这样子嗯，了解的，所以其实是其实如果对方不太知道自己喜欢什么时候可以去。问对方另外一个领域就是哎，那有没有什么是你绝对不能够接受的。

而且呢在探索领域的时候，其实有时候会不会有一些不能接受领域，其实是因为自己的不了解，所以害怕。但后来你有喜欢的呢？有没有这样子的个过程。我觉得其实有可能呢，因为虽然说我个人我不想尝试电击或是调教。

可是因为我看过很多的前辈在聚会的时候这么操作了，所以我认为其实我是可以尝试去做做看，毕竟我刚有提到嘛，蜡烛他也有做低温的，我其实会想要体验看被低温蜡烛低是什么样的感觉。因为感觉他们都很爽哎。

🎼所以我是会想尝试看看，因为不见得你一开始排斥的东西，代表你不喜欢。我认为因为BDSM是一种对自己了解的过程跟方式，所以我会愿意去试试看，尤其是跟我信任的人，我的组织在做这些事情的时候。

我觉得他会带领我去聊去认识这些我不明白的领域，我觉得是很棒的。其实因为我平常也是一个M嘛，我通常都是一个follower，就是跟着我组织的指示，然后我听他的。但是那因为我知道你是一个呃属性片S的人。

那你通常都是怎么样带领你的伴侣去做这些事情。🎼我自己的做法是跟前面课程教的是一样的，一样，由浅入深，然后循序渐进的做。那例如说打屁股这个动作好了。那有些女生呢她非常喜欢打特别的用力。

那有些女生呢她就没有办法接受。那这个时候呢由于出于我自己的喜好嘛，所以呢我自己会先抓一个自己不会痛的力度，像这样子。OK所以在进行信息的过程之中，我们可以做事先摆个样子，然后让女生稍微有这样子的感觉。

而这个时候呢一定要做两件事。第一件事情就是事中去观察女生的反应。哎，她到底喜不喜欢，甚至她到底有没有出戏。如果她反应不喜欢的话，那我们就会立即停止。那第二个动作呢更重要，就是在事后呢，可以去询问对方。

哎，我这样子打你，你有什么样的体验，你有什么样的感觉。这个时候就可以去往下继续继续的深入了，因为让对方知道说，哎，原来我们其实是可以再有更多不一样的选项跟拓展的那基于呢这样子的过程里面。

很多兄弟也会问说，那我们该如何去练习BDSN的方式呢？因为有些兄弟可能会觉得说哎我要玩神服，那我是不是可以先练习绑枕头，那我要想要打屁股，那我是不是想说可以先打个枕头，还是说我先打我自己的屁股。

🎼其实会问这个问题，就大概知道是完全没有经验的新手啦。那如果是新手的话，我当然不会建议他们立刻去做实地操作。因为第一你不知道怎么做的话，真的是会有可能会让自己受伤，或者是让你的伴侣受伤。

我的建议是不如我们先聊聊什么不该做什么不能做会比较好这样子。那比如说你在沟通的过程，对方已经说不要了，你就真的不要去尝试啊，并不是女生说不要就是要没有这种事情好吗？或者是说我们一开始设定安全值。

那女生真的喊出了有些S真的会觉得没关系，我在多试一下，多试一分钟没关系，其实这样是真的很不尊重人的对啊，那也比较常遇到一个状况，就是你认为自己是S，你就有绝对的权利去控制对方。

其实真的是一个超级无敌老派的想法。因为其实我们一开始一直都在讲的两性关系之间重种事的，就是尊重与沟通，所以不要认为你自己是S，你就有绝对的权利。这样子。对，那跟大妈跟sb之间，我们之间关系都是互动，呃。

就是有流动，而且互相的。所以再回到尊重跟充分沟通，这一点是非常非常重要的。不论在BDS圈或者是两性之间都是一样的那像我之前因为呃就是有被。🎼怎么讲啊？不好意思说强奸了，但是因为之前有老手。

就是有呃希望我跟他尝试钢脚，因为他个人就这方面的老手加上喜好，可是我没有经验啊，然后对方就在呃我决定我说我O去试试看的时候，当天我还记得他一见面，道具一打开哇，8种钢塞，就是刷新我视野。

然后但是我心中其实是非常不安。因为我从来没有做过这些事情，对第一次做的事情，但然会很紧张啊，他就叫我去洗完屁股之后，他就直接开始，他完全没有就是一个导入的前戏或是什么的，直接润滑油上了第一种钢塞。

直接塞进来。那当然因为他是一个经验老道的老手，所以我们从最基本的尺寸试到超大的细胶阴茎，我都没有受伤。但是我的心里觉得非常非常不舒服。我觉得那就是一个不准走。那这在一个BDS之间的关系，甚至在姓氏上面。

我觉得都是一个最。🎼家的示范，不管你是不是经验老道的人，你都应该要尊重对方的意愿，以及当下他心里的感受，这是非常非常重要的。所以说是不是第一次的话一定要做好充充分的准备，并且要跟对方好好的沟通。

不要让对方有一个不好的感受，以免影响到你们后续的性质，还有对方后续的心理状态呢，真的，因为我当下被那样子对待之后，其实我真的整个性致都没有。虽然说对他他做的是在后挺的事，可是我整个人干到不行。

然后我心理状态我也没有进入。我只一心觉得好不舒服。我好想赶快结束这一切哦，对所以身为一个主导者，其实是应该要更去在乎对方的感受的。好的，那如果对于一个新手，我要入门的话，哎知道自己有这样子的喜好。

他有没有什么样的起步动作可以去做呢。嗯，其实当然一开始我会建议如果你们很好奇，你们可以从网络上查很多的资料。那当然那些资料都是资料，就是你只能用眼睛去看，我会。

🎼建议你可以去找一些比比比如说有一些呃社群，他们是可以让圈外的人去现场实际去看的那去参加这些聚会，你可以当面的看到前辈的示范之外，你如果当下有问题或是心里想要入门这类的，你都可以跟当下的前辈去做交流。

这样子。我是觉得挺好的，听别人的经验都是一个很宝贵的获得。对啊，比如说像在打牙或者是咬啊，虽然感觉是表面是非常简单的动作，但其实每个人做法都不太一样，这就是回到我们今天的主题。

你的BDSS不见得是我的BDSS你喜欢咬的方式，不见得是适合我的方式。对啊。🎼OK所以跟前辈交流非常重要。因为我当初自己在进入这个领域的时候，我也是问了很多前辈。那前辈也是叫我看了很多的资料。

我看完之后呢，不断的在跟前辈去询问说，哎里面这个到底是什么意思的那其实呢有一些我们的兄弟啊，也是在说，哎，我都了解完观念之后，开始要实行的那如果今天我在跟伴侣沟通完。

那我要实行前有没有什么是必要的前置作业呢？那例如说像有些兄弟啊，他就想要先买道具来玩，他就特别喜欢鞭打或者是手铐之类的哦，又或者是第啦。那在选购道具的时候，有没有什么要注意的。🎼我的经验啊。

那就是因为道具白白款嘛，那大家想购入的品相不太一样，但我觉得就是有一个原则就是比较贪小便宜。因为说实话，比如说像蜡烛来说，呃，你买便宜的拱腊蜡烛跟现在BD层专用低温蜡烛其实就差很多。

那在低温蜡烛的选项里面又分为最低阶的，它只是温度低的，或者是说甚至有一些加精油的可以作为按摩油使用的或者是甚至有一些有香氛的这种很多不一样的。哎，对，之前不是买蜡烛是大失败吗？我要听的故事。

🎼OK就是我之前刚入门的时候，没有注意到这个核心啊。所以那个时候我在买蜡烛的时候，就先挑便宜的，在虾皮上面买了。我记得那根蜡烛大概79元左右。那个时候买来哎，发现滴在人体上。虽然我那个时候半匀了。

它是有被痛觉去触动的快感，但是因为半夜滴着滴着滴着就闻到那个韩国烤五花肉的味道，然后我们两个人就都饿了。🎼两周二，然后那个蜡烛特别难清理，所以那那一天呢我们姓氏也没有做，然后就直接去吃小野子。

我自己觉得非常失败了。那一次低蜡O那像是什么绑绳啊，手铐眼罩或者是一些皮具方面，如果是买到太便宜的东西的话，那会发生什么事呢？比如像之前因为像有一些我们在BD圈的铜号，他们可以开始练习神符的时候。

他们可能会去购入一些像同菌神啊，或者是像棉神这类的神驹。那其实在我们圈内有在玩神符的人，他们都会养神。那所以养神就是他们会有特别清理的方式用晒干啊什么让绳子去软化，或者是让它更加的坚固。

那如果你只是买来就立刻绑的话，比如像同菌神很便宜，有可能在绑的过程中造成对方受伤，因为你会摩擦嘛，你会绑佛会很用力。那神头的部分也会比较硬。所以在这些小细节上，对于一个新手来说。

你们自然是不会有这类的经验。所以我真的很建议你们除去经验。🎼去跟别人交流之外，道具的选择也很重要。那像手铐啊很简单的，我之前有一个伴侣超爱用手铐，就是一些束缚类的。然后那次在淘宝买了300块的手铐。

送的润滑一跳，但刚塞他觉得他妈赚到。🎼然后但是那个手铐在他用了三次之后，中间就断了，我真的就是傻眼。那你还不如用你的领带或皮带就好了，真是品质超级大，而且旁边的皮还都超级丑的。

所以我真的觉得大家多花一点点钱，其实可以获得更好的品质。那个中间的时候断掉的是非非常粗细。那依照你刚刚的讲法是不是其实如果是绑扶类的又或者是其他拍打类可能他也不需要直接去买道具。

可以先用一些身边有东西就说男生有领带是皮带现成的就可以直接拿来做超级O的。因为像我的组织，他就是一个随手可得道具拍，所以是拿到旁边一条毛巾直接抡起来就打我屁股，或者是我送他的皮带。

他直接拿下来是直接抽我。我觉得都是很O的啊，那像是呃其实我也觉得因为我个人是西装控嘛。那如果男生直接拿领带就是拆下绑我，我也会觉得特兴奋，现在想要都湿了这样子好，这情呢，我们先保留一点点。好的。

那除了呢道具外外在选用之外呢，记得也要注意卫生。因为有些道具它可能是侵入式的，侵入式道具用完了一定要清洗干净，并且呢在选购道具的时候，一定要记得适合双方是最重要的，那也可以跟前面讲的一样。

我们是可以一起找伴侣去挑选的那道具我们讲到这边那在进行之前呢，我们是不是有一些安全守则要执行了。毕竟呢因为BDS可能会有一些肉体上的受伤。嗯，比较常听到应该就是SSC原则，也就是安全理智跟资源。

因为毕竟我们一直在强调这个过程就是一个有可能会产生伤害的内容。所以你对于比如在调教的部分肢体的伤害，甚至我们在掐脖子有可能会有窒息的风险啊，甚至我们可能绑扶没有注意到的时候绑太久。

你可能身体会麻木或者是甚至我讲严重一点会不会严重到截肢，这都你都不会知道的。因为你根本不知道对方的感受是什么。那像BDS。🎼可能也会牵涉到性行为。那在性行为的过程。

你会不会因为太嗨的关系而忘记做避孕措施，这都是有可能的。所以我们在前面安全池的设立啊，或是这些小细节，我觉得都是一个非常重要需要去遵守的原则。🎼OK那提到安全词啊，前面呢也一直听到这个名词。

所以安全词的设定呢，它是为什么呢？那设定安全池上面有没有什么小技巧，大家可以去遵守的，一定要设一个对方喊出你会马上出戏的词。那像因为我组织建就设些普通什么老师啊或什么的，我就会讲一些比较夸张。

有些人就会开玩笑说念大悲咒，灭完都死了吧，还念大悲咒，可是我觉得可以讲一些比较简单，然后很自然的，比如说花花泡泡跟毛毛，讲完我就不相应来做下去。你说飞天小拇子吗。那我觉得很可爱啊，而勇气与希望。

这样可以，然后重点就是你很容易念得出来，然后不用太拗口，然后念出来你自己出戏，对方也会出戏。然后对方可以很清楚的明白哦，你现在就是要停止了，这样子，我觉得就是一个成功的安全词。O所以设定安全词呢。

它的目的呢是要告诉对方，我现在就要立马停止，所以呢他不能用性赖很长出现的词力说不要这样不行，嗯，这些都不行，要喊一个双方都一定会出戏了，啪哗啪泡毛毛花生在牛肉汉堡啊。

像这个样子O那如果说有些状况是其实是绑服又或者是已经有塞一些东西在嘴巴里面，我没办法讲话，那该怎么办呢？我觉得可以先约定好一些，比如说手势类的东西，因为毕竟有时候真的是被绑住。

你没有办法或者是嘴巴不能讲话，你真的没有办法出声。那像之前我就用过呃，比如像按摩，如果你要对方用力一点，你会举大拇指，想要小。😊，🎼用小指这样类似性约定的手势，我觉得也是不错的对啊。

那有些人你之前好像说过，如果有的人他们啊没有办法用手势，他们好像约定灯号，对不对？就用奖灯就是如果是黄灯代表我觉得有点不行，但红灯我就是要停止类似像这样子但是我自己是觉得如果我喊红绿灯。

我可能自己出戏的更快了。所以我应该不会参考这个方式这样子对你看听过别的吗？O高通灯号呢他跟安全值就稍微的一不一样。

安全值是要立刻停止的那高通灯号他会比较像是说在进行的过程里面其实双方都不太知道彼此可以接受的力道在哪里或者是程度到哪里这时候我会前辈教我的前辈告诉我说哎可以用红绿灯来进行。

如说绿灯问一下对方现在是什么灯。如女方他喊的是绿灯，代表他完完全可以接受这样子的方式。那如果是黄灯呢，可能就要小心的谨慎一点点。那如果是红灯就要立刻停止。那当然我们也提到。有时候灯泡呢会让对方出戏。

因为沟通灯号它的目的呢是要让对方在状态内可以持续的进行，所以它不能设定在自己会出戏的那样子的暗号。所以就像刚白雪说的，有些人会用手势，主要呢不出细为主。那我这边自己会用的就是去抚摸对方的耳朵。

那如果对方不行的话呢，他会开始亲我的手掌可以的话他会点头那他如果是黄灯的话，会开磨蹭我的手大概有一像类似这个样子方式哦。

那是不是还有刚刚有提到有一个名字叫做after care这可不可以跟大家也解释一下，其实after care其实我觉得是一个蛮细微，但是超级重要的事情。

那比如说要怎么样让你们了解呢比如像你去洗头好了你帮顾客洗头的过程当中设计师就会问你哎水我不，会不会太烫会不会太，或你还没有哪里痒啊，或是染完头发之后，他会告诉你说哎第一次洗头之后。

你觉得颜色退的状况如何这些都叫做 after care那调。🎼过程中，其实你在完成每个调教的动作的时候，每一个呃m或者是组织或者是S，他都应该要观察呃你的对象，你的伴侣他的心理状态。

然后会进行一些亲吻或安抚，这样子。那像我上次被咬的很痛，他就立刻舔示我被咬的地方，我就立刻可以心情比较com下来回到我原本的状态，我们就可以再继续进行我们调教的过程。那在结束之后呢，他也会对我询问一些。

哎，你刚刚我们第一次尝试了什么？我第一次咬你哪里，那你的感受是什么？你觉得你喜欢吗？还是不喜欢这些都是after care必要的内容。因为我觉得你必须做到这些细节，这才算是一个完整并且成功的调教。

🎼所以说after care它其实也有在适中跟事后的差别。在适中的时候呢，必须要去培养自己的观察力。观察对方是不是可以接受的。甚至对方有没有不适感。如果有的话，要立即进行一些安抚的动作。

像你刚刚说的例如说亲吻啊或者是舔式的动作，那在事后呢我们要去询问对方，对于刚刚的体验如何。重点呢我自己觉得也是去照顾对方的感觉，这才是最重要的O那最后呢我们呢有些兄弟唉觉得事前动作已经准备好了。

可是呢哎BDS要开始进行的时候，我也不知道该怎么做。那简单的BDS有没有什么样的做法，可不可以列张表，让大家知道一下呢？其实真的是没有一定，因为你说有什么SOP什么我自己的经验我认为没有。

就像你来吃一道排餐，你到底要先切牛排，先吃旁边配菜，还是先把桌上的汤喝完，这些是没有一个标准的正确的选择的。但是你必须先了解自己的喜好，然后你利用网路啊或直接。🎼参考的经验进而研究，你才讨论出适合自己。

也适合自己伴侣喜好的BDSM。🎼所以重点来说就是应该要先了解自己喜欢什么，对不对？是了解自己。所以在开始在进行之前呢，是不是自己可以先做一些功课。例如说哎看一些影片，然后我开始去做笔记或者做一些记录。

那甚至呢在网络上面查找一些资料，看看哪些是我自己喜欢跟有感觉的行为，然后再跟对方讨论是其实如果你觉得你对于文字的阅读啊，你是有困难的那我会超级建议你去看一些影像，也就是你们喜好的日本动作片。

那你在看这个片子的时候，多少你会有一些生理反应或者是心理会有所感觉。你这样很容易去分辨你是不是喜欢这些东西，或者是你对这个行为是不是有感觉的，我觉得是一个很快的很好的方式。O那如果说这些东西都做完了。

那有没有一些大方向可以让大家去准许。像是我在文章里面或者是我在跟前辈交流的时候，他们说有一些控制类型的方向，可以让自己去做一些发展。例如说行为控制啦，感官控制跟心理控制。

这些呢你有没有相关经验可以跟大家分。分享有啊，我常被行为控制啊，像我现在其实就是。🎼因为像我之前会常常组织会让我去做一些大冒险。那他就会跟我说哦，今天就是我们现在分开了之后。

你就是必须要比如说把内衣脱掉，然后只留下外面衬衫，然后你等下做检运回去的时候录影片，这就是所谓像行为控制的内容。那比如说你刚刚提到的感官控制，他可能就是会让我去做一些其实我不是很平常会注意到的东西。

但是他会force就是控制我去做那些，然后我会去有所感触。其实我常常在他做这些控制的时候，我会去体会到一些我以前没有体会过的东西。我觉得这是一个很棒的冒险。那尤其是像你刚刚提到心理控制的部分。

因为我个人我个性超硬的。如果不幸服这个人，我真的就是不会去表他说的任何一切，可是因为我知道我自己有些观念是不ok的。比如说我常会把对方放在我自己前面，我会为了对方好呃，去牺牲一些我自己的。

🎼部分那他就会觉得这东西就是在伤害我自己啊，所以他可能就会以他位接的高低上去告诉我说，不行，你现在就必须把你放在自己前面，你不要去管他，你现在要以你自己为主。这样的心理控制，我会因为他是我主人的关系。

我去follow他的指令，而调整到我自己内心的状态。我觉得这对我来说是一个很好的改变跟尝试。因为这件事情对我来说是一个很难去改变的事情。但是我会因为为了服从他而去改变。

所以我觉得这在BD关系当中也是一个很微妙的部分。但是刚刚因为提到这三个控制，说实话这是非常进阶的互动。那对于一个初学者来说，我觉得你们要学的第一件事叫做控制你自己。

因为毕竟在一个S组在跟你的或者你的的宠在互动的时候，你必须当一个领导者的地位。在这个部分其实你说双方的责任或什么，我认为还是会有些权利是倾斜的状态。那。🎼S组，也就是比如像我的主人，他在带领我的过程。

他是必须脑中想过千千万万种可能或因素会发生的内容。他必须要去设计整个调教我的过程。我如何会不是啊，或者是我会怎么样发展，他必须都要去设想到。那身为一个S组，你如何要顾得这么全面，你一定要有脑啊。

那你一定要去想好所有的内容。那在这样子的呃权利呃，你自然握的比较多的状态下，你是不是也要付出比较多的细心与观察。所以我觉得身为一个S组，你真的要做到非常非常多的内容的时候。

在控制自己的情绪或者是行为方面就变得非常非常重要。因为像很多人之后就失控，就变成说我的宠不是我的不是我的管理范围，他自己就发疯的那如果你自己都失你的原则与准则。你如何去成为带领对方的那个人。🎼OK哦。

这一点讲的非常非常深啊。像刚刚我们提到三农控制行为控制感官控制跟心理控制。我自己本身呢对行为控制我自己没有什么太大兴趣。感官控制呢我大概会稍微蒙一下对方的眼睛，把对方的视觉先给剥夺，放大其他的感官。

那心理控制呢我听过一个很有趣的例子。因为毕竟主从关系呢都是为双方的好，双方的愉悦为目的嘛。我听过有一个例子是他的主人呢就是命令他的宠物啊，每天都要好好的念书几个小时以上。

然逼迫他要考台大那他最后好像没考台大，好像上了倾到还是交大之类的这样子也是指一种我觉得双方都有进步的一个表现。那后面也提到就是因为组织呢他是依依照一个需要在领导地位的角色。

所以他要 carere的东西呢好像相对变得很多了。一切一切呢你刚刚说的要自我控制嘛。因为毕竟在这个关系里面呢，双方的权利好像是倾斜的，他是不平等的那我在业界里面呢。🎼也听老师没有跟我分享一句话。

叫做跪地为奴，起身为友。那师方呢也就是引导方，也就是S，他似乎呢是需要履行非常非常多的责任的。所以在这样子的互动里面呢，权利里面，S呢他是不是就要更清楚M自己想要的什么，然后不喜欢什么？

那甚至那M有没有自己相关的责任呢？🎼我觉得肯定是有的。因为其实有一些M或者是sub，他们除了听从命令之外，其实他们自己是我认为他们是比较封闭，而且比较任性的。但我认为这样的其实是在这段关系是不健康的。

就好像你交往一个女孩子，他如果只是一昧的接受你的好，他最后是不是会被你宠坏，甚至会有公主病，我认为这个是不对的。不论你是在一对伴侣的关系当中，或是在主宠的关系当中，我认为都必须要互相。

所以我在比如说我们在进行BDS调教的时候，我也会特别在乎我的主人当下的心理反应与感受。因为毕竟调教必须要达到双方的愉悦。然后你才会是完成一个很好的调教。

我不是只是躺在那边跟死鱼一样等他打我或是等他调教我，然后最后他要插入了。然后我们高潮了结束。我觉得这样是不对的，不应该只有一方付出，所以我觉得给予彼此尊重跟贴心，你才能够玩的很愉快这样。🎼好。

感谢白雪给予我们这样这么好的总结。那其实回到主题啊，你的BDSM不是我的BDSM所以呢每个人的做法不代表每个人他都可以完全去copy，充分的沟通，还有安全呢是最重要的彼此呢都有喜欢的状态。

那如果呢可以在彼此喜欢状态下去执行的话，无论是在性跟内心都可以达到不一样的程度的满足，还有愉悦感。那或许呢像次我这样子我自己喜欢三分熟牛排，你可能自己不喜欢我喜欢重口味。

你可能就喜欢清淡的所以呢最重要是是找到自己的喜好，并且跟对方沟通，这才是重点，才能做出彼此最爱的料理。那在BDSM实践的过程呢，观念心态占了90%行为非常容易的模仿，但观念不容易建立多多听前辈的经验。

建立自己的观念，建立后呢才去执行，每个人呢都能开出属于自己的话。好了，今天的内容就到这边这是男人必须信事客最后一个。🎼元在这单元学习完之后呢，我们希望每个人都可以在姓氏里面找到属于自己的行道。

找到你自己的宝藏。好，今天就到这里啊，我们之后再见，大家再会。