# 【A27】其他未分类：14、女性必备的20堂情趣指南课：20私处训练：凯格尔运动助你紧致如初【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这里是CW联合吴小飘出品的女性必备的二0堂情趣指南课，陪你迈入幸福新世界的大门。😊，在今天这节课呢，我会给大家讲一讲改善盆底肌肉功能的凯盖尔运动。这样呢可以恢复私处的紧致，还有敏感度。

这是一个魔力训练哦。不知道大家有没有印象哈。SHE的成员艾ella在生完宝宝之后呢，在网上自曝，因为生产过程中啊造成了子宫和膀胱的脱垂。平时呢打喷嚏、原地片或者跑步的时候都会出现尿失禁的情况。

这是一个很普遍的现象，而且很多妈妈呢在产后不仅经历过漏尿的尴尬，还有阴道松弛的困扰。😊，在啪啪啪的时候呢，缺失了感觉，老公也会觉得嗯下面好像有点松松垮垮的感受，甚至呢还会滑出来性生活的质量啊。急速下降。

影响了夫妻的关系。你有没有类似的困扰呢？在这节课我就想教给大家一个让私处恢复紧致的方法，叫凯个运动。非常简单好操作，只要坚持练习哈，一定会有改善的效果。凯个尔运动呢又叫盆骨运动。

那最早呢是为了治疗尿失禁而开发的一种练习方法。原理呢是通过锻炼我们的盆底肌，增加尿道阻力的目的。后来研究发现呀，这个练习呢还有改善性功能的效果。因为在啪啪啪的过程中，或者是在性高潮的时候。

阴道的收缩主要是靠我们整个的盆底肌，容易达到性高潮的女性啊，肌肉的收缩能力呢也比较强，而且这个方法男女都能用。那盆底肌到底在哪儿？有一个方法可以找到哈，就是在我们排尿的时候，试一试中途憋住。哎。

这个时候发力就是盆底肌，找一找这种感觉哈。😊，注意啊，这个方式呢只适合用于找盆底肌，不能用来做练习的。在练习的时候需要先排尿。如果在膀胱冲入的时候啊，进行凯合练习，会使你的盆底肌肉变弱。

同时呢会增加尿路感染的风险，非常不推荐的。那好，什么人适合做凯革练习呢？有的妈妈会说哈，我是剖腹产，孩子没有经过我的阴道，是不是就不需要做呢？这是一个误区啦。我们的盆底肌肉群组啊。

它就像一张橡皮筋儿做的网拖着我们的五脏六腑和宝宝在怀孕的过程中呢，随着宝宝的长大，这个橡皮筋会越拉越大，而且越崩越紧。生完宝宝之后呢，你想象啊曾被拉扯过的橡皮筋，虽然恢复了看似以前的大小。

但是弹性啊已经无法和当年相比。所以呢在跑跳啊或者是大笑的时候会出现漏尿的情况，和是不是顺产啊，还是剖腹产没有关系。😊，而且呢我们觉得松或者是紧取决于盆底肌肉群组的收缩能力。盆底肌肉呢和腹肌胸肌是一样的。

都需要经常的锻炼，才能保持活力嘛。保持了活力、弹性和紧实度。然后呢，在怀孕期间，由于受到长时间的挤压，盆底肌的收缩能力啊就会减弱。而且呢即使是没有生过宝宝的女性哈，随着年龄的增长，肌肉能力也会随之下降。

😊，好，那我们总结一下，有三类人群一定要做凯格尔运动。第一个呢就是既恢复私处紧实、敏感度和湿温度的产后妈妈需要注意的是呢，无论是剖腹产还是自然分娩哈，产后6周内要禁止任何形式的剧烈运动。

如果分娩后身体状况感觉还不错，可以在6周以后开始进行凯戈尔的运动练习。每个人的伤口愈合速度都不太一样。所以呢要听从医生的建议，不要心太急。刚才说的第二类是备产的准妈妈。

通过练习呢可以找到盆底肌发力的那种感觉。在生产的过程中，私处有足够的力量把宝宝给推出来。第三类人群呢就是希望提升性愉悦度，更容易找到阴道高潮感觉的人群。通过凯戎运动，对提高阴道高潮的几率会大大的提升。

特别推荐，一定要跟着我们练习哦。那接下来我就告诉大家凯歌运动怎么做。首先呢要找到一个舒服的姿势，站着坐着躺着都可以。把你的注意力啊放在盆底肌这个部位，就是腹部这个地方啊。有的人呢在刚开始练习的时候呢。

找不好发力的感觉，腹部会跟着一起使劲儿，你可以把手轻轻的放在肚子上，确保腹肌是放松的，然后收缩盆底肌，保持5秒钟。刚开始练习的时候呢，如果觉得5秒钟啊，对你来说太久，也可以只收缩2到3秒。

接下来放松10秒钟，像这样循环做10次，然后呢10次算是一组哈，一天可以练习3到4组。大家呢也可以借助阴道哑铃这种小道具来帮助练习，在哑铃外面啊涂抹少量的润滑液，然后放入体内拉绳呢一定要留在外面。

最开始呢就选择躺着的姿势，然后随着锻炼呢，我们的肌肉逐步增强，可以就开始试着站姿，甚至是上下楼梯都没有问题。需要注意的是什么？虽然大家急切的想要看到效果的心情呢是非常可以理解的哈，但是也要循序渐进。

每天也不要过量的练习。😊，好，这节课的内容呢就讲完了。凯歌运动呢是一个持之以恒的事情，给自己定个长期的计划，养成日常锻炼的习惯，一般坚持4到6周就会初见成效了。😊，但是每个人的情况不一样哦。

肌肉力量比较弱的女生则需要坚持更长的时间。接下来的最后一节课是送给大家的小彩蛋，我会讲一讲亲子性教育对孩子身心健康成长的重要性。😊，欢迎你继续跟着小票一起提升情绪幸福力，我们下节课再见。😊。

