# 【A30】2023更新中：课程更新中：38、男人延时训练课：解决男人的“根本”问题，延时+增大的秘术：第四课：克服早泄，要的是“控制力”！【群主微信kc58567 永久QQ2022107597 最新最全】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。hello，大家好，欢迎大家来到我们的香草课堂，我是你们的香草小恶魔老师。😊，今天呢是我们延时课程的第四节。

也就是克服早泄，要的是控制力。我们的延时课程呢不是在训练你的持久力，而是你的自我控制身心的能力，也就简称为控制力。那么把设计变成一种，你想射的时候就射，不想射的时候可以不射。

是一种完全由你的大脑所支配的能力。这次呢是你需要拥有的，而不是一味的把延长时间作为你的目标。如果说你把多延长一分钟作为你的目标呢，那么最后你其实还是没有办法摆脱早泄的困扰。因为你重在担忧的是时间。

而忘却了专注享受的意义。所以呢锻炼控制力才是作为男人必须要具备的一种能力。通过呢控制力的这个训练。我们所获得的有很多，延长时间呢只是我们获得的其中的一项而已。更重要的是呢。

你会完全颠覆你对于性爱的价值观的认知。接下来我们就一起探索一下如何去做到一个控制力的提升。拥有控制力，首先我们就会变得非常的自信，心理上会很放松的去享受啪啪的这件事情。

根本不会出现早泄男的那种害怕紧张这种情绪。更重要的是，心境上会非常的盈余，因此能够非常冷静的去观察女性的反应。😊，能够根据女性的反应来使用对应的各种技巧。早泄男其实事候一点满足感都没有的。

除了失落感与自责，然后就没有其他的了。能够自我控制的男的结尾都是非常完美的。因为在和女人合二为一的情况下，会有一种大爆炸的快感游遍全身，然后大团圆的结尾，专业的词汇就叫做绝佳的快感。

这种快感会让你持续好几天。所以呢这个也就是控制力的最大的一个好处。控制力的训练呢是通过小弟弟来进行的。但是最后训练的其实是我们的大脑。在整个啪啪的过程当中呢，来回进行活塞运动的时候。

包裹着弟弟头的那个皮质来回规律的运动，从而带动弟弟头进行规律的震动。这个震动呢就是问题的所在。事实上呢，钉钉头它所接受的有规律刺激的信号会传输到大脑中，只要持续一定的次数。

大脑就会自动按下射精键的这个关开关。这个就是控制力的一个原理。😊，所以说呢所有的一个新快感的产生和累积都是呃大脑这个CPU进行控制的。那么这个CPU通过神经介质的传导，进而出现了射精的现象。

所以耐受训练并不是要训练出一个耐受的钉钉，而是通过对钉钉的刺激性的训练来塑造能够感受快感的这个脑神经。大脑耐受能够耐受的快感越多，那么K值就会越大。所以K值的话，我们在上一节课当中也跟大家讲过了。

如果大家还有不理解的地方，可以去复习一下我们上一节课的内容。😊，那么最后呢我们来跟大家普及一下控制力训练的一个原理是什么。首先，射精线是什么？就是射精临界点。很多有过啪啪经验的人都知道，啪啪的时候。

身体的感觉会突然到了一点，然后就会忍不住的想射，就算突然停下，等一会会儿稍微动几下，还是很快的就射了。这个点的话就是射精临界点，无论是谁到了这个点拉都拉不回了。早些难道就是不清楚自己的射精线在哪里。

一不小心就触碰掉了，那么肯定会射的呀。😊，是不是大家都会想问，那么射星线能不能够提高呢？😊，每一个人的射精线其实都不会变的。有的信学的学者说呢，通过训练可以增加射精线的宽度。

所有的宽度其实是自己心里对射精线具体点的清楚认知，知道自己到了什么地方，距离射精线还有多远。如此而已。但其实射精线是没有增宽的。控制力呢就是让你很明确你自己的射精线在哪里，通过训练形成条件反射。

当你感觉临近射精线的时候，你能够通过不同的方法来暂时的降低刺激和性兴奋的程度。然后把感觉停留在快感的一个区域。通过训练快感积累越多的时候，你的K值呢也能够在射精当中不断的提高。

最后的结果就是你完全的能够控制射精，还能够享受到快感。这就是我们这节课要跟大家分享的一个控制力的一个方法。通过训练的话，快感积累的越多，那么K值呢也能够在射精中不断的提高。

最后的结果就是你完全能够控制射精，还能够一直享受快感。好了，同学们是不是都想跃跃欲试呢？不急，从今天开始呢，我们其实就正式的进入到了训练的章节中了。在这里呢，老师要跟大家总结一下之前的一些知识点。😊。

首先呢早泄是女人说的算的，她不是病，只是一种说得太快的一个习惯而已。那么射太怪是由于性刺激太强烈，性兴奋呢又太高，超过了你能够忍受的极限，所以就形成了太过于紧张，其实也非常容易导致射的很快。

第三就是香草的早些训练课程呢是训练的你的自我对射精的控制力，延时嘛都是训练过程中免费赠送的啦。然后自我控制力的训练就是让你提高大脑的快感耐受度。好了，今天我们的课程就到这里，我们一起期待下一节课程。😊。

感谢大家的聆听，再见。😊。