# 【A30】2023更新中：课程更新中：李心予wen技：[02]销魂吻技课2接吻氛围

🎼Oh。🎼こで。🎼。🎼欢迎回来这个视频呢，我来讲一下如何创造接吻的氛围感，让他忍不住的想亲你。情侣之间的接吻啊其实可以分为两类。第一类呢就是你就是想亲他，可能不需要什么样的理由，就像是平时互相摸一下呀。

或者抱一下这种感觉。你做的时候呢，可能也没有想后面一定要发生什么。这种吻啊，本身就是一种独立的情感表达，可以没有什么铺垫，像平时撒娇求波波呀，或者回到家进门亲一下呀，或者晚安吻都是这一类的。

但第二种呢就是带有强烈的性冲动的了。你会期待或者当你被吻的时候会开始期待，后面是有下一步的。这种吻呢就必须要有铺垫了，才能烘托出那种感觉。如果你没有分清楚这两种吻的话，把日常接吻的那种感觉。

用到了性爱开场的话，效果就不会太好了。都没有感觉到性冲动就开始扒衣服乱摸了，被亲的人也会觉得有些莫名其妙。😊，🎼好的那怎么样的去铺垫呢？一共分为三个阶段啊。第一个阶段呢就是切换注意力。

并且用眼神表达出来。🎼不管在任何场景下啊，可能你们正是在聊天或者你们在看电视或者各玩各的手机。当你们慢慢的把注意力集中在对方身体的某一个位置的时候，其实就已经开始调情了。比如说你们正面对面的聊着天的。

然后你慢慢的注意到他的眼睫毛啊，或者他的喉结啊，当你转移你的注意力的时候，你会开始慢慢的听不见他在说什么。然后他会发现你没有在听他说话，这个氛围感的第一阶段，其实就已经有了。也就是暂停理性的思考。

去感受和欣赏彼此。这个度一定要拿捏好。如果说你想要氛围过度的自然的话，一定是你真的有在用心与对方沟通，听对方在说什么，被他的声音所吸引，被他的魅力所吸引。

然后呢才能慢慢的注意到他身上的某一个区域逐渐沉醉其中。那么如何让对方发现你进入状态了呢，其实就是运用眼神来沟通。🎼根本没有在看他。然后他说到什么的时候呢，你开始留意到他身体上的某些位置。最后呢。

你的视线聚焦在对方的眼睛到鼻梁的这个三角区域。同时呢面带微笑，如果实在不好意思看对方眼睛的话，你还可以直接看他鼻梁的这个位置。那在对方的眼睛里，其实你就是在看他眼睛的，而且不好意思的话。

可以让自己的眼神有一些闪躲，比如你想看他的眼睛又有些害羞的想要躲开，但又忍不住的想要看他的眼睛，这个效果就是很不错的。那当你很欣赏对方的时候呢，你的眼神其实会流露出来的。如果你觉得自己的眼神比较呆滞。

教你一个方法，笑起来的时候，不要这样横向的用力，而是找到卧蚕这里发力的感觉。也就是眼睛下方这里微微用力的感觉，然后眼睛上方呢尽量的睁大，这样的话，眼睛就是竖向睁开的，会更加的有神。当然啊有。

🎼些姑娘其实是先天的眼提肌无力或者肌肉比较长，一睁眼呢额头就跟着发力了，挤出了抬头纹，这个是没有办法训练的，只能通过手术来改善。但是眼睛下方这里用力的感觉还是可以练出来的，可以对着镜子自己练练看。

🎼还有一种比较野性的眼神技巧呢，就是耸一下鼻梁这个位置，微微的颤抖，就像是小猫哈人似的那种感觉。如果配合撅嘴的话，就能表现出撒娇的感觉。而如果配合咬唇或者微微张嘴要咬人的那种感觉的话。

就是很有张力的性感了。但这一招啊一定不要做的太突兀，是你能够感受到那个氛围，以及跟对方的感觉到了以后才可以用的，不然就会显得很油腻，眼神上呢切记这种上下打量的感觉。

这种呢其实跟不熟的人快速的扫对方的时候才会用，会有一点点冒犯。但是呢你可以慢慢的看对方身体上的一个位置，然后眼睛翻上来看对方，这个感觉就会比较好一些。然后进入第二阶段，慢慢的凑近一些。这个凑近的方式啊。

根据当时的条件来决定，你可能不好意思那么主动，或者说怕突然靠近会很突兀。那么呢我给你一些思路啊，如果你凑近。🎼一点只是为了听清他说话呢，是不是就自然多了，或者你凑近一点，只是为了更清楚的看到他的表情。

闻他身上的气味，或者他脸上好像有什么东西，肩膀上有一根头发，你帮他拿掉等等。这些都可以成为靠近他的理由。当你的注意力有落点的时候，凑近就不会那么的刻意了。当然啊你就非常亲密的伴侣。

这个慢慢凑近就更简单了。靠在一起，只是为了取暖啊，靠在一起，只是为了舒服啊，都可以很自然的凑得近一些。🎼在慢慢靠近的过程当中呢，就进入到第三阶段了，感受对方的呼吸，用嘴唇发出暗示。

🎼当你凑近到可以感受到对方呼吸的距离的时候，差不多就是这个距离吧。对方呼出的气体呢会和你呼出的气体对撞。这个时候呢，你们的眼睛也会聚焦在五官上，你就可以微微的抿下嘴唇来湿润一下这个小动作啊。

它是都会看在眼里的。具体要怎么抿，也是要根据你自己的状态来的。如果是比较羞涩的，就可以眼神躲开，偷偷的抿一下。🎼如果是比较强势的，就可以眼神不移看，甚至眼睛下方更加闪烁，用力一下。

用舌尖扫一下自己的嘴唇，甚至咬嘴唇。还有的时候啊，其实你们的距离可能没有办法靠那么的近。那么呢你的手就可以配合上了。用嘴唇抵住你的指背或者咬住你的指关节，大拇指呢抵住嘴唇下方，手指这样搭在嘴唇上。

这些动作都是围绕嘴唇在做一些小动作来向对方发出暗示的。🎼而且这里你可以留意一下，你具体做出什么样的动作，它真的是随着你的心境变化的。比如你还没有太准备好的时候，你就会倾向于挡住嘴唇，害羞。

又跃跃欲试的话，就可能忍不住的抿嘴，迫不及待的话，就可能忍不住的张嘴，露出舌头和牙齿做一些动作。所以啊具体做什么样的动作，他是随着你的感觉走的。当然啊，有一些撩汉高手会故意的伪装自己。

猜测对方的喜好去做一些动作，这些动作呢可能会和他当时的心境并不一样。比如有些姑娘其实完全是那种敢于主动有底气的。但是知道对方特别喜欢小白兔那口的话，所以就故意更加眼神闪躲呀，微微的害羞的样子。

来吊对方的胃口。这样的玩法呢，当然也是可以啊随你喜欢。总之呢这样三个阶段下来的话，基本他就会忍不住的扑上来了。那么万一对方没有扑上来该怎么办呢？怎么知道自己有没有撩到对方呢。🎼就是在过程当中。

你不要自顾自的做刚才说的那一切的动作，而是一边做一边观察对方的眼神以及反应。如果当你的眼神看到他身体上的某个地方的时候，他发现了就会开始检查自己身上，或者说他说话的语速开始慢下来。

那就显然是注意力已经转移到你身上了，就证明上道了。那这个时候呢你再往下进行。否则你不要着急去往下推进，而是若无其事的继续摆出姿势，听他说什么，认真的跟他聊聊天，假装什么都没有发生的样子。

🎼然后当你到了第三阶段，在嘴唇这里做了动作之后呢，他的眼神显然是注意到的，甚至有了一些通口水这样的动作出现时。那么不管对方有没有扑上来，你要是能扑上去，也基本没有什么问题了。

扑上去时有一个提高成功率的技巧，就是找一个对方的脖子更加暴露出来的角度，朝着对方脖子的方向冲上去亲嘴。因为脖子是非常脆弱的，要是被咬住脖子是必死无疑的。所以朝着这个方向去冲的时候呢。

对方必然会有瞬间心跳加速的感觉，而这种心跳加快的感觉会非常的上头。🎼注意啊，如果是面对面吻上去的时候要微微的歪头，这样的话鼻子才能不打架，而嘴唇呢也可以更加的贴合。如果你是你高他低的时候。

可以仰头吻上去，鼻子也不会碰到一起。🎼还可以在他玩手机的时候，你从他的背后靠近，双手搭在他的肩膀上，然后扶着他的头，让他仰头头顶在你的身上。这个时候呢，脖子也是暴露出来的，低头朝着嘴亲下去。

🎼不要害怕当那个主动的人哦，两性的调情本身就是在探索当中熟悉彼此的，哪怕对方表现出招架不住的感觉，你也了解了他的信息。好，下一次再做调整。那梳理完这三个阶段之后呢，最后补充一些外部氛围。

这一些部分是可以提前布置下来作为加分项的。🎼比如前一节课讲的身上的气味，哪怕你不喷香水的话，那洗衣液选一些好闻的气味，或者用一些留香珠或者洗发水啊，沐浴液的气味选一些好闻的。

都会让对方凑近你的时候发挥出魔力。还有呢就是音乐。如果你当时有背景音乐的话，你手上的小动作呢，就可以随着音乐的节奏去做。🎼像是两个人都在咖啡厅的话，你随着背景音乐去搅动咖啡，或者用手指在杯壁上画圈圈。

靠近之后呢，你听着音乐的某个节拍，要是刚好合适的话，卡着点眼睛发力的同时，嘴巴发力，效果都会更加棒。好了，这就是本节课的全部内容，你学会了吗？下节课就是正式开讲，具体如何接吻了。我们下个视频再见。

