# 【A27】其他未分类：14、女性必备的20堂情趣指南课：17如何邀请伴侣一起玩情趣玩具？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这里是CW联合吴小瓢出品的女性必备的二0堂情趣指南课，陪你迈入幸福新世界的大门。😊，在这节课啊，我会给大家讲一讲如何邀请伴侣，一起来尝试好玩的情趣玩具，给亲密加份糖。

情趣品牌CW呢曾经针对粉丝做过调研，很多女生啊希望能和伴侣一起去尝试玩玩具，但呢又有一些担心，比如说哎呀不知道怎么邀请伴侣一起玩，担心有的玩具就不需要伴侣了，或者是担心伤害伴侣的自尊心等等哈。

但其实呢玩具玩好了，不仅不会影响伴侣关系，还会让你们的关系迈上一个新的台阶。好，那么呢我们就来看看如何消除顾虑，以及如何邀请伴侣尝试双人玩法。😊，像刚才所说的哈，很多女生担心有了玩具之后。

就对伴侣没有兴趣了。同样男生也会有这样的顾虑，还怕自己被玩具所替代。😊，那到底玩玩具和办侣关系之间是不是有矛盾呢？哎，这个问题呢，咱们得从两方面来看。如果啊咱说如果这个男生不了解女生的身体的敏感点。

不知道如何取悦女生，只知道一味的在这做抽插运动，而且呢也不愿意学习，不愿意探索，不愿意沟通，完全沉浸在自己的世界里面，只顾着自己耍。就算没有玩具，也可能这两个人慢慢就闯死了，对不对？

但是如果这个伴侣呢是一个具有探索精神的人，愿意和你一起去尝试不同的感受，那他绝对不会被玩具所替代。因为真人呢一定比玩具更有互动性，更好玩，更有爱。玩具啊只是一种可以带给你新鲜视角、新体会的方式。

它是一个办理间沟通的戒指。大家千万不要本末倒置的认为玩具可以改变一切哦。当然啊，在你们共同探索的过程中，你也要给伴侣足够的安全感，让他知道最让你愉悦的不只是玩具的吸吮和震动。

更重要的呢是你们在一起亲密互动的过程，没有任何玩具可以替代人和人之间的亲密感。玩具不会说我爱你，不会给你温暖的拥抱以及心灵沟通的感觉。在打消心理的顾虑之后呢，我们再来看一看可以怎么一起玩。

大家知道啊伴侣间呢可以玩的情趣类的东西都有哪些吗？有三类。第一种呢是服饰配饰类的，比如性感内衣啊、珠链、手铐啊、羽毛胸贴。第二种呢是前戏条形玩的，像我们之前讲过的哈，专门为前戏设计的可爱液。

可以为可爱增添亲密度和乐趣，对吧？还有呢那种低温的精油蜡烛，按摩精油等等。嗯，第三种呢就是情趣类玩具了，比如大家比较了解的各种吸吮玩具、跳蛋棒棒。如果你们之间呀没有尝试过情趣类的玩具。

我建议呢先从羽毛这种条形棒开始，嗯，或者呢是这种按摩精油，这两种玩法呢都是刺激触觉感受的。在舞感里面呀触感呢是我们身体上最分布广阔的感觉接收器，对于抚摸啊，亲吻啊，舌尖的划过轻咬，都特别的敏感。

容易唤起身体的欲望，玩法呢也非常简单。两个人在闺房里换上暧昧的小夜灯，用羽毛棒轻轻的撩。😊，伴侣身上的敏感点，如果呢是玩精油按摩的情况下，就把精油倒在手上，或者直接滴在对方的身上。

然后轻柔的爱抚他性感的身体。整个过程要注意营造好气氛，动作要温柔，而且要有眼神的交流。伴侣会觉得这样很放松，很享受，慢慢的就会体会到用一些小玩意调情的这些乐趣。当两个人开始一起探索情绪玩具的时候啊。

我最推荐的呢是刺激阴蒂类的玩具。比如说豆豆鸟。这类吸吮类的玩具。首先呢你看它啊看起来非常小巧可爱，对不对？哎，在视觉上呢它不会让男生觉得那么有刺激感，或者呢会有攻击性。

我不建议啊上来就把一种大棒棒拿出来跟男生玩，这样很容易把男生吓坏了，我们要学会循序渐进。😊，而且吸吮类这个玩具呢还有一个好处，就是在前戏的时候呢，可以帮助男生省时省力，更快更有效的唤醒女生的阴蒂。

可以先开启痘痘鸟的震动模式，由男生拿着哎用豆痘鸟的肚肚这个小圆故的肚子，在女生的身上游走。比如颈部、胸部、大腿内侧等等，都可以去试一试，探索身体上的不同的敏感带。当我们的身体兴奋起来之后呢。

再用吸吮模式去刺激痘痘。如果你愿意尝试的话呢，女生呢可以戴上眼罩，把身体全然的交给对方，这样能更大程度的激发身体的敏感度。😊，等女生的阴力高潮来了之后啊，或者是在来的时候，男生再进入身体。

会提升女生双重高潮的几率。所以呀吸水类的玩具绝对是男生前期时的好帮手。经常有男生跟伴侣尝试了豆逗鸟之后，反馈说，通过玩具的辅助，两个人比热恋期还甜蜜。很多时候男生拒绝玩玩具，只是因为他还没有尝到甜头。

除了刚刚讲到的哈，鼓励大家举一反三，再去解锁更多的玩法。嗯，好了，这节课的内容呢就讲完了，我们讲了，只要两个人保持好奇心，愿意去探索和学习。那么玩具呢他不仅仅不会取代真人，还会让你们的关系更加的亲密。

在一起探索这个过程中一定要注意循序渐进哦，要照顾好对方的感受，慢慢的挖掘对方和自己的需求。😊，在下节课我会给大家讲一讲私处日常保养的关键问题。如何让私处变得既好闻又好吃。

欢迎你继续跟着小飘一起提升情趣幸福力，我们下节课再见。😊。