# 【A30】2023更新中：课程更新中：罗南希《腰魅女人躯体训练课》：第一集 基础训练

好，那接下来我们就会来到第一个腰妹动作的训练。其实很简单，在第一个基础练习里边，你只需要运用你的呼吸来带动胸腔就可以了。有的人会觉得说哎这个动作跟我的训练腰部有什么样的联系呢？不要着急。

因为在第二个动作和我们第三个动作里边，你会发现这个部分它都会连带在一起。那你会看到老师的视频当中，还有我们的舞蹈当中，很多都是会通过呼吸的顺畅啊，还有瑜伽的体式当中，或者说你在亲密接触的时候。

很多时候都通过呼吸来调动你身体上面所有的律动，怎么做呢？好，跟着老师一起来练习哈。比如我在呼气的时候，我在吸气的时候，我们先吸气。好，慢慢的吸上来的同时，要把我们的胸腔往斜上方抬，你会看到哈吸气。好。

差别在哪里？很多人在吸气的时候会发现这。😮，往前送了哈，而且很多爵士舞的老师体系里面会告诉你说，我们在往前顶的时候会训练到你的这整一个上面部分的训练。没有错，但是我们的训练当中，请记住。

你在提的时候不要往前走，我希望你是往斜上方提的，跟着你的呼吸往上，我们再来一次看一次啊。17。吐气。😔，慢慢的来。然后在这个过程当中不要太快了，慢慢的去体会你的气息会从你的第一脉轮。

你的海底轮慢慢的从下面我们的私密部位缓缓的通过你的第二脉轮，三脉轮四脉轮，通过我们的心好，1。1点的往上抬，你的身体去想象，这个时候也会运用到我们的性大脑，我们的心幻想里边的。

想象有一个气体在这个中间温柔的往上面提，温柔通过你的胸腔走出来。啊，如果你对自己足够的温柔，足够的体贴，你会在这个过程当中已经慢慢的学会跟自己的身体做连接，慢慢的你会觉察到，唉，我的身体其实是很柔软的。

是很舒服的，是很自在的哈，我们再看一下啊，我们再多做两次，我们呼吸带上这个胸腔的这个部分哈，跟着老师一起来吸气。吐气。😔，这里老师再教给你一个小方法，如果你不知道吸多长或吐多长。

当然是要根据我们每个人的吸呼的这个时长，你自己的这个运动，你的身体的节奏来。同时呢你可以尝试着在吸的时候数12345吐气的时候，我们也吐出来发出那个声音，1234，我们试一下啊，跟着老师来吸气。吐气。

😔，ああ。あ。喜气。😊，吐气。😔，再来一次。吐气。😔，最后来一次吸气。吐气啊。😔，OK好，跟着老师练习其实看起来挺简单的，是不是你自己也可以，只要你放慢这个速度，相信你自己温柔的开始对待你自己就可以了。

然后第二个关键点，老师想要说的时候，我们在习惯了用胸腔呼吸，带动胸腔来吸气了过后，你在吐气的时候，尽量的发出声音，也许在最开始的时候，你会不习惯说哈好像觉得很奇怪吗？没有关系，那就小声一点。😊，ああ。

或是用气息。😊，都可以。那你比较喜欢这样的呃方式了过后，你觉得比较自在了过后就可以吸了过后。😊，ああ。好，因为你在做这个过程的时候，你的喉轮会被打开，你的负能量的这些嗯身体里边的所有堆压的一些杂质啊。

都会在你的这个吐气的时候哗的一下会吐出来，是不是很简单？right这个动作呢每天在家里练习10到15分钟。如果你真的觉得很舒服，很自在，放上音乐了过后，延长我们的训练也是一样的？😊，好。

我们的胸腔呼吸会练习的比较顺畅了。过后，我们再进入到第一个姿势当中的呃进阶一点点的这个小训练哈。那你自己会别觉得比较舒服了过后，你大概都会跟老师的那个感觉是差不多的那这个时候呢。

你就可以带上自己的上半身的所有的这些躯体任意的发挥，并不是说我现在教给你的这一套呃这个方式就一定是属于你的。你可以在这个大框架下面了，过后去感觉自己的身体去感觉我喜欢什么。那我讲的这个重点就在这里。

你喜欢什么。比如我经常在呼吸的时候。我会发现。我在提的时候，我的腰会跟着我走，我的侧腰有时候也会斜上方的跟着我走。比如说。😡，う。好，如果你的腰你也会其实在带动的时候，它会带动到这一个部分的话。

就任由你的躯体去延展就好了。甚至有时候你加入音乐的时候，你会发现。あ。还有左右的这些位你都可以是去加上的哈。前提是你前面的那个姿势是做的很OK的all right。

那这是第二个我们可以去做一个训练的一个地方，带动到你的腰身的部分，做这个。😊，胸腔的呼吸。