# 【A14】吴么西：04、持久高潮训练：第一课下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

Yeah。🎼Yeah。🎼那下面呢我们有一个自测表，我们帮大家一起来看看有哪些原因导致了我们的男性出现这一类的问题。🎼第一，你会发现当我们处在一个非常不安全的环境下的时候，你通常射精都很快。

比如我们在车内，因为环境不足以放松和安全，你需要快速射精来达到你想要的这个高潮。第二，自己和伴侣带着情绪来做这一件你喜欢做的事情。当自己有情绪的时候，你当然不能够全身心的关注到这件事情。

以及说关注到自己身体的变化和对方情绪和身体的变化。那针对这个问题呢，我们的伴侣最好的解决方案是向专业的性心理咨询师进行咨询。他会给你一些技术和工具，帮助你们去克服后面的情绪障碍。

也许你们并没有性上面的问题，而性只是成为了你们感情的替罪羔羊。第三，有一些人呢他其实没有时间上面的问题，只是最近真的身体上面精神上面。🎼压力过大过大，导致无法去看到我喜欢什么，我不喜欢什么。

这一类的朋友，我建议你们要做一个非常详尽的时间安排表，以及说你的健康管理。很快你就可以看到你的性生活质量有所提升。那第四种呢叫做操作性焦虑。这是我们普遍男性发生的现象。

当然也是一些女性在遇到高潮的时候普遍发生的一些障碍。🎼简单的来说，当你已经有了非常不好的性爱体验，你再次要和另外一个女生发生关系的时候，你会发现我担忧。然后我关注我一旦关注我可能失败，失败了过后。

我又担忧再关注再失败，从而形成了这一个恶性的循环，叫做操作性焦虑，而针对这一群男性呢，我们也有非常好的放松的方式，以及通过我们性心理咨询与治疗，可以有效的帮你解决。第五，射精频繁，或者说长期不射精。

长期没有性行为的男性。当你再一次如鱼得水的时候，你会发现自己已经不再适应这样的环境，以及说你已经不再适应于你的女伴内部创造出来的这一个环境，让你会觉得非常的敏感。而针对这一部分敏感的男性。

我们可以通过系统脱敏，也可以通过挤面法动庭法牵引。🎼等等来协助你有效的延石。🎼Yeah。🎼男性的射精通常分为两个阶段，第一个叫做射精前期，也是我们的收缩期。在收缩期的时候，你的前列腺会收缩。

并将你的精液排送到你的尿道口。到第二阶段呢，是我们完成射精的释放期。在这个时期，精液已经准备好，从我们的尿道括约肌有节奏的进行排放。实际上，真正的性能力的强弱，并不在于你时间的长短。

而非常关键的一点是在于你如何去控制射精。这是你们要去学习的。🎼想要成功的控制射精，那么你需要在第一阶段的时候就去掌握控制射精的技术。比如我可以推荐大家做一些呼吸控制射精的练习。

或者说是冥想控制射精的练习，以及说我们也可以通过人类性学的方式，通过科学的手法技巧，进行性治疗手法控制射精。那问题来了，如何真正的去操作呢，通过我们的手法有效的帮助大家去控制射精。接下来的三集里边。

我会非常详尽的跟大家去介绍以及示范，怎么更加和谐的自然的控制射精。🎼Thank就。🎼在我们开始练习之前，我有三个小提示想要分享给大家。第一个，如果你是有伴侣的男性。

我非常诚挚的邀请你去跟你的伴侣进行一次有效的沟通，你也去邀请你的伴侣，帮助你一起来完成这一次的训练。相信我做了这么多个案过后，以及说我们在这个行业里边，我们都会发现，如果是有伴侣参与的训练当中。

你一定会非常快速有效的完成你想要达到的效果。第二点，当然我们一定要坚持训练，以及说保持好良好的心态。这就好像我们去健身房一样，我们都梦想着练出6块腹肌，可是有多少人能够坚持下来呢？一样的。

如果你能起码坚持两个周到一个月，我相信你会看到效果。同时也非常重要的一点是请你相信你自己，你可以成为你自己的心爱大师。第三点，在。🎼我们整一个练习的过程当中，你一定要去好好的照顾好自己的身体。

有一个比较健康的饮食，也有一个比较健康的作息时间来协助自己从心理上和身体上都能更好的发挥出这样的功效。而且在这一个训练的期间，请不要千万不要和你的伴侣，发生实质性上面的性交行为。

最后呢如果说你在这一个过程当中有发现任何困惑，或是发现任何的问题，你都可以来到我们的学习群里边。我们的老师以及说我们的助教，还有我们一些优质的学员都会来帮助你克服你现在的问题。请相信你自己。

你也一定要相信我通过科学健康的手法，你一定会有效的激发出自己的这个性潜能，成为属于你自己的性爱大师。🎼That。🎼あ十？Yeah。

