# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：16、放下羞耻，和“快乐”作朋友没高巢你怪男人？这锅男人不背：性感资本论【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

这场直播呢主要是我们会员社群的一个开班仪式。呃，我们大家知道去年我们主要是花了大量的时间精力在课程上面。所以我们当时开发了很多1000种玩法这个系列课。嗯，然后呢我们发现了两个问题。第一个问题是什么呢？

就是很多小伙伴他不知道怎么去听课，或者说他不知道哪一些课对他当下的阶段来说是有用的。所以我们今年就换了一下玩法，我们就不再是那种单纯的，我把课程给你，然后你自己去选。

然后呃你看到哪个主题可能觉得跟我有那么一点点关系，我就去听了。然后其他的主题你觉得好像跟我没关系，于是就没有听。那今年我们玩法不一样了，我们除了单方面的授课以外，我们会给大家一个课程地图。

首先是告诉大家哪一种课是最适合现在这个阶段的你所以我们在群里也发了一个性上测试表。你可以测出那个自己现在。性商是怎么样的。然后我们可以特定的去推荐一些适合你这个阶段需要听的课程。

第二点呢就是我发现很多玩家是听课，听完之后他不会去实践。而且听完之后呢，他到底掌握了多少呢？我们是不知道的。所以我们今年的会员体系就增加了一个任务功能。也就是说你听完某一个特定的课之后。

我会让你写出反馈，这样的话，我可以根据你的反馈，可以看到你到底学的怎么样了，你到底有没有做好，比如说我们会有这样的作业。啊，我们去年教大家豆豆保健操和钉钉保健操，对吧？

但是我发现很多小伙伴他说我对我老公使用了钉钉保健操，但是他好像不是很爽。后来我就让他拍一个视频，我说你拍一个视频，你不要对着钉钉拍，你可以对着一个香蕉或者一个嗯长条型的棒棒型的道具来拍。

然让我看到你的手法，这样的话我就可以知道你的哪个手法做的不对。结果。我就发现他们的手法是很不对的，怪不得老公会不舒服了，舒服才怪呢。啊，这里我可以简单的提一下，就是钉钉保健操的手法，很多女生是很僵硬的。

手的发力方式非常非常的僵硬。那实际上钉钉保健操手法，你要学会末端发力。这个我在高潮训练营也跟大家讲过了。今天我再重讲一遍，末端发力的意思就是说你的手指是这样发力的。是一个非常柔软的方式啊，包括你的手。

整个手是这样发力的，而不是这样发力的ok。你可以看到，如果我们平时习惯去做按摩的话，做任何一种按摩。好的按摩师都是这么发力的。因为这样子的柔软的发力方式才是最能够被我们皮肤所接收的。

而不是说你一个非常僵硬的这样一下一下的按压，这样是不舒服的。所以说嗯我们的反馈非常的重要。然后今年的这个会员社群就增加了反馈这样一个功能。所有的课程都会有相应的反馈，包括拍视频。

包括用ORID的记录方法。然后你把你的训练过程，用这个方法去记录下来。这样我就知道你做的对不对。这里为什么要让大家做ORID这么复杂的一个东西呢？啊这个玩法其实在高潮训练营，我们得到了非常非常好的反馈。

就是所有的在高潮训练营正常的就是认真的用ORID去记录过一些东西的玩家们都表示这个方法非常好用。我举一个例子，两个例子吧。第一个例子就是我跟我男朋友在一起7年，我们从来没有吵过架，为什么呢？O就是事实。

我每一次跟他有矛盾的时候，我就会记录下来。今天他说了哪一句话，让我很不满意。然后R就是具体记录的我的反馈，那今天他说到第三句话的时候，我产生了什么什么样的情绪。先是描述事实。

第二是描述我对这个事实产生的情绪。好，第三个就是分析这种情绪的原因。我为什么会产生这种情绪。到底是因为我们俩三观不合呢，还是只是因为他说话的语气太重了，或者是因为呃这个东西其实是一个没什么值得好生气的。

只是我当时因为我心情不好，我在忙别的事情，然后这个时候啊他打断我了，所以让我很生气。我把这种具体的过程为什么不断的反思问自己为什么，然后记录下来之后，最后是D就是行动。如果那个原因是我们三观不合。

那O行动可能就是我们要分手了。那如果这个原因是因为我最近太忙了，那我就可能要跟他道歉，我就会说啊，不好意思，是我太忙了，然后我心情特别不好，所以说我当时对你呃发了很大的脾气。那如果是嗯因为一些别的原因。

那我们就出现出现什么问题就去解决那个问题就好了，就可以就事论事啊。不用说就是就跟一个人去吵架。我知道很多女孩子跟她的老公或者是男朋友吵架，有的时候就是两个人互相在作，没完没了的作了很长时间。

到最后自己都忘记当初是为什么吵的了，这样就非常的不好。所以我让大家用OIID的方式记录下来你每一次的学习，每一次当你遇到什么情绪的时候，你特别生气啊，或者是呃情绪特别不好。有的女生不是说我没法高潮吗？

那其实有的时候没法高潮的原因，是因为你当时呃可能在忙别的事儿，或者是你当时脑子里想的是我孩子需要我起来喂奶，那怎么办呢？你脑子里有这种想法，这种杂念的时候，你当然是没有办法高潮的。

所以很多女生她不去分析原因，她就会归结为啊我可能性冷淡了，或者说我今天水很少，是不是我生病了，就会归结出归因错误，而不是详细的记录下来我当时的具体的状态，然后去准。确的找出那个准确的原因。

OK这就是ORID记录法的魔力。然后我昨天还给大家分享过一个ORID记录法的另外一个好处。有很多小伙伴问我，如何撩汉，如何做一个性感的女人。很多的书本上就是那种教你去性感的书，他会跟你讲很多的树。

但是呢我们要知道做所有的事情都是道比树要重要的多。而道呢往往听起来很简单，简单到你很容易忽略他。所谓的道生一一生二二生三三生万物大道至简，就是非常简单的这些道非常正确的这些道，你去反复的重复下来。

这样的话树你甚至自然自然而然的自己就琢磨出来了。我举个例子，性感这个事情。嗯，我是怎么样去感受到就是让自己变得性感，就是做这件事情的呢，我首先会找出一些玛丽莲梦录。嗯，然后就是著名的那些隐星。

比如小泽玛利亚，还有呃苍井空老师，我会找他们的片来看，然后用ORID的方式详细的记录下来。他们当时用了什么样的眼神，然后说了什么样的语气。然后呃涂的是什么样的颜色的唇膏，穿的什么衣服，床上用品。

摆的是什么颜色，用什么搭配，然后做了哪一些撩汗的动作，会让这个男生非常的敏感。然后我就去模仿，我对着镜子模仿，照着他做一个一模一样的。OK做到这里的时候，你还不能算是性感。为什么？

因为有一句话叫什么东施笑颦嘛，可能苍井空做这个表情很好看，但是你的眼睛如果没有他那么大的话，你做这个眨眼的表情，卖萌的表情就不一定好看。那像呃玛丽莲梦露她的嘴唇特别厚。

所以她做一些嘴唇这样抬起来的表情很好看。但是我的嘴唇特别薄，我做出来就不见得会那么好看。那这种情况下怎么办呢？O继续我就把这个ORID记录下来的这种撩汉的动作对着男生去实践一下嘛？

然后我在看男生的反应嘛，可能第一次我不一定要对我非常喜欢那个男生时间，我可以出去跟普通的朋友实。见一下，那没有关系的嘛，你又没有干什么越轨的事情，你只是拿它来对照一下而已。然后你可以观察他的表情。

你看你做哪个姿势的时候，比如说你跟一个男生吃饭，然后你嗯换一个姿势和角度，换一个说话的方式，你坐哪个姿势的时候，对方会觉得。哎，特别兴奋，你可以明显的看出对方脸红了，或者是他那一天对你的态度特别特别好。

你就把这些记录下来。然后如果你穿一件衣服，嗯，有一些教大家穿衣服的那种公众号，她会跟你说，你第一次约会的时候要穿大红色啊，大红色可以呃让汉子有这种性的冲动啊什么的。但实际上大红色真的不适合所有人。

如果所有人第一次约会都穿大红色，那会是一种灾难。对于有的女孩子来说，穿大红色就看上去就像一个西红柿一样，真的不好看。每一个人有每一个人适合的方式，适合的表情，适合的撩汉的方法，呃，还有她自己的这种气场。

就是有一些女孩子，她是一个女王气场的。你非要去让她扮无辜扮那种可爱的萌系的表情就会很奇怪。那也有些女孩子她天生就是一个比较纯情比较乖巧的这种气场。乖巧也可以很性感啊，乖巧，也可以。

是一种嗯比较给男生感觉温柔体贴和无辜的那种状态的性感，这也是另一种性感。你为什么不发挥你的优势，而非要去强求去把自己变成另外一个女人的样子呢？那如何去发挥自己的优势，就是用ORID的方法记录下来。

并且对着镜子反复的练习，并且跟真人去看真人的反应，看到她的反应之后，再用ORID记录下来，下一次你就知道原来我是适合这个样子的OK清晰的自我认知，然后清晰的去调整你的状态。好了。

然后说到这个ORID的方法，呃，我们接下来呢在我们的高潮社群，就是我会给大家的ORID这些记录。每一个呃也不是每一个了。因为大家人数太多了，每一个去点评的话，我可能做不到。

但是我会给一些优先就是马上发出话题发出任务之后，如果你能够在24小时内前5名去完成你的ORID的话，那我会给你们一一点评。那其他的比较晚去完成ORID的朋友们也不用担心我们会有助教来给大家点评。

只是不是我本人而已。然后我们的助教都是非常专业的，都是呃经过一段时间的培训之后，他们自己也是有一定的点评的能力的。呃，然后呢他们如果遇到他们。不太会的问题，他们会来请教我，然后我会过一遍。

所以大家可以放心，这个助教点评一定是经过我的审核之后才给大家发出去的，绝对不会乱点的ok。好，然后呃我看到大家的第一个任务就是关于自我介绍，对吧？啊。

我们去年的会员其实进会员社群之前也是做了一个简单的填表的，但是那个是一个表的形式，就没有办法及时的更新，但今年的会员我们让大家做了在粉丝圈里面沉淀下来一个自我介绍，这样的话。

不仅我们可以看到你也可以看到其他的会员是什么情况。你可以知道你所在的这个会员群的，其他小姐妹们都遇到过什么样的问题。然后他们都是一些怎样的人，然后你可以看到大家的成长，那情况就不一样了。

很多人遇到的问题其实都是蛮常见的。比如说找不到高潮。比如说呃老公会说自己死于躺，说自己性冷淡啊，或者比如说老公会拒绝跟自己啪啪啪。然后这些事情呢，你在生活中你是没有机会去跟别人分享的。

你可能你都不一定会跟你的闺蜜。讲哪怕是最好的朋友都不一定会讲，对不对？所以你一旦不讲，你就会出现一个很严重的问题，就是你的闺蜜可能也遇到过这样的问题。你也就是你的闺蜜可能也遇到过这样的问题，你也遇到过。

本来这个问题是99%的人都会遇到过的。但是因为你们不讨论，所以你会觉得我的问题是独一无二的，所以你会非常的焦虑，你会在想我是不是不正常啊，我是不是脑呃有问题啊，身体有问题，还是我的性誉有问题。

还是我各个方面有问题之类的，就会特别的焦虑。那在你这个社群里面，你可以看到其他人的聊天之后，你就会发现原来我一点也不孤独。对，这就像我我小的时候就是大家现在看到我好像呃会很多玩法，很多的性技巧。

但是其实我也跟大家一样，我出生在一个非常传统的家庭。我上一次去参加奇葩大会。然后呢呃我当时跟大家说过。就是跟奇葩大会那些朋友们说到高潮女生高潮这个事情。然后我就发现我问了10个人，有8个人跟我说。

我从来都没有高潮过奇葩大会哎，那些选手哎，甚至有一个很漂亮的精进，就是那个主持人特别放得开，你看她特别时尚，但是她也跟我们说他没有高潮。然后呢，只有两个人说自己有高潮，一个是范甜甜，一个是马薇薇，啊。

我就问马薇薇，我说你为什么那么小的时候就已经有高潮了，你是怎么去找到这个高潮的。然后我说你会不会跟你男朋友沟通性的问题，他说没有问题啊，我跟我男朋友沟通很顺畅啊，我们有什么话题，拍完之后都会互相交流啊。

然后大家都很坦诚啊，然后我就说那你小时候的教育是什么样的。他说我5岁的时候我妈就给我讲性教育。我大概八九岁的时候就已经看过海地性学报告了，我没有什么问题，在性的方面没有任何的困惑。

然后我当时就觉得好羡慕啊。因为实际上在中国这样的环境下，出生在马薇薇那样家庭的女生是非常非常少的，是属于极少数人，大部分人都跟我们一样，跟你们一样，对吧？都是出生在一个普通的家庭。

然后从小到大呃大家对性都是有污名化的父母也好，朋友也好，从来不去讨论性这个事情。就当他不存在。但是实际上它又是存在的。所以说你的认知就空缺了一块。

所以当你更多类似精品课程联系弟弟小姐工作室微信712055680，我找不到男朋友，居然是跟性有关，因为性这个事情是不可被讨论的对吧？然后当你遇到呃跟老公吵架的时候，你会以为你会觉得我看不上我老公。

或者我不喜欢她了，或者她不喜欢我了，是因为她不够优秀，她了，或者她不喜欢我了，是因为她不够优秀，还是她赚的钱不够多，还是因为她脚臭，或者是因为她脾气不够好，你你就不会去考虑。

其实可能的原因是你们性生活不和谐，导致你哪哪看她不顺眼。对，因为人的性本能食色性也嘛，一个人在没有吃饱饭的时候就很容易发脾气。那一个人在性没有得到满足的时候，是不是也很容易发脾气呢？这是肯定的。

然后也有的人跟我说，他呃性冷淡或者她老公长期性冷淡，好几年都不想要啪啪啪，我跟你讲，绝对是有问题的。因为一个人就是如果你很长时间呃，有一段时间里面，你觉得食欲不振，不太想吃东西，这有没有可能？

当然有可能？但是你能不能跟我说，我这辈子都不需要吃东西了，你觉得有没有可能？不可能，对不对？食和色是同样是人的最基础最基基础的本能。所以他不可能说一个人一辈子都不会有信欲，或者说呃三年五年不啪啪啪。

他自己没有去自己解决他。不存在的，就是有有一些人他就是说呃我没有没有跟你啪啪啪，或者说我不想跟你啪啪啪，或者说我没有趴对方式嗯，或者我们之间趴的这个质量不是很高，于是他就不想趴了，但是他会找一堆的借口。

就说我家里很传统啊，或者是我现在就是没有什么信誉啊，或者我工作太忙了，就是不愿意啪啪啪，没有体力精神啊，这些都是借口，实际上就是只有两个原因。一、趴的人不对2、趴的方式不对啊，然后啪的方式不对。

就包括了他的风格不对，以及他的质量没有达到他的要求。就是这么简单，说的非常的简单粗暴，但是简单粗暴都是真相。O。嗯，然后。我简单的回答一下，大家在嗯。任务一里面提到的问题，简单回答一下之后呢。

我再跟大家介绍CEO理论。今天我们要非常详细的讲解CEO理论。呃，还有一个不能对外公开的一个秘密，就是CEO理论，我们在公众号上也发过，但是有一些东西我只想跟费呃，只想跟年会员去分享。

不愿意去对外去分享。因为说有一些话题说出去，可能不是非常的好，而且也没有必要，我只愿意对我们我们的年会员负责就可以了。你们知道就行了。你们最好也不要告诉别人。因为我们成了这个社会上认知最优先的这一批人。

对我们所有人都有好处。呃，你可以分享给那些能够理解你的闺蜜，你不要分享给那些不能理解你的闺蜜，免得对你自己的信任度，反而是受到伤害，她不能理解你，她反而会觉得你是一个坏女人，你怎么学这个东西。对。好。

我们先看一下第一个问题，就是老公不做前戏，爱的方式单一，不愿意学习，我没有高潮，性生活不满足，我应该去如何引导他。我学习的话呃，我自己先学习的话，老公会不会把我当成是荡妇？嗯，好。关于这个问题啊。

我先首先说一下，老公把你当成荡妇，他最害怕的是什么？男生心里最想要的是伴侣老老婆，他们有一句这样的流传广泛的话。在男生的群里啊，我为什么知道呢？因为我很小的时候。

我在小时候我我们家那个院子里面只有男生没有女生，我是唯一的女孩子，所以我从小到大就跟一群哥哥弟弟们一起长大了。所以我对男生就是有一种先天的优势去了解他们的心理。嗯，我在很小很小的时候就听到他们跟我说。

说他们眼中就是最棒的女孩子，就是那种在外是贵妇，然后在厨房是主妇，在床上是荡妇这样的女生，所以你是荡妇，对于男生来说绝对是一件好事。他唯一不不愿意你成为荡妇的原因是什么？他怕你在外面也去也对别人是荡妇。

以你。是荡付，你满足了他的。征服欲，你满足了他的信欲，这是非常好的。但是你对别人是荡妇，你就没有满足他对你的信任感，也没有满足他对你的这种保护欲和占有欲。那如果你两者都能满足的话，那他就夫妇何求啊。

他整个婚姻就完整了。明白吗？所以说嗯当男生说害怕你是荡妇的时候，你只需要做一件事情，你不需要压抑自己荡妇的这个这一面，而是你需要告诉他，你放心吧，我会对你很专一的我再举个例子，就是说性感力。

女生的性感力，就相当于在职场上你的工作能力，你工作能力当然是越强越好了。那么老板在什么时候会担心一个员工的工作能力太强呢？什么时候他唯他无非就是担心这个员工能力太强了，会不会跳槽嘛。

会不会我hold不住他。我我给的工资不够高嘛，或者说担心他会某一天取代我嘛？那你只要满足他的这就是。解决他的这个顾虑就可以了。在解决他的对于忠诚度的顾虑、安全感的顾虑之后，你的工作能力当然是越强越好的。

对不对？所以在解决你老公对你的信任感。安全感你的忠诚度问题之后，你是越是荡妇，越性感，他就越高兴，这是一定的。客厅是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇。对，就是这样的。呃。然后我再跟大家分享一个事情。

就是说男生呢他的性欲呃普遍来说比我们女生要强一些，女生也有性欲，也有性欲很强的。但是女生对于性的需求，更多的是对于质量的需求。而男生对于性的需求呢，更多的是对于量的需求。量的需求不一定说要跟很多人。

而是他每一天会有大量的时间都在性幻想。所以你不要把我们女性的这个思维带入完全的带入到男性身上去，他们是非常非常容易性幻想的。就是我们呃有心理学家做过很多的实验，就是先是让嗯好像是一个自制力。

关于自制力的实验吧，就是看一群人他们能够忍住他他前面就摆了一个甜品非常好吃的甜品，但是热量特别高，对身体的健康很不利。然后呢，他就测试这一群人到底能不能忍住不要去吃那个甜品，他提前跟这群人说了。

你忍的时间越长，那我就会给你一些奖励。OK那一群男生一开始的时候，他们忍了很久，他觉得没什么问题，我就不吃甜品好了。但是这个时候给他放几个裸女的图片。自从裸女的图片出现在他们面前之后。

他们就自制力就就爆炸掉了，就不就没有自制力了。这个时候他的自制力爆炸掉，除了体现在她身体硬了，然后对裸女非常非常感兴趣以外，还体现在他已经对那个甜食也克制不住了。然后他会更容易犯烟瘾更容易犯酒瘾。

更容易去呃吃很多东西，更容易hold不住一些需要忍耐的东西。但是另外一个实验反过来用女生来做实验的话，呃，放几个裸男的图片在旁边，哎，大部分女生没有什么感觉。没有什么变化。

他照样是可以克制自己做很多事情。所以说男生跟女生虽然我们我们从脑科学的结构来讲，从身体的结构来讲，男生的体力是要远远强于女性的对吧？从脑力的角度来讲，男生的智商跟女生是差不多的，没有没有多大的差别。

但是在过去那个年代，因为是。但是在过去那个年代，因为是体力劳动的年代，所以男性呢占了优势，他有了这种体力的优势之后，他就有了经济能力。那女生那个时候就短期的成为一个弱势群体，但是在现在这个商业社会。

我们最重要的是什么？最重要是沟通能力，社交的能力，自制力对不对？但是在自制力这个方面还有智商智商我们已经男女持平了。那么在自制力这个方面，男性他在遇到性的诱惑的时候，他的自制力会极度的下降。

然后他就特别特别容易对一个事情上瘾，我们会发现容易对烟上瘾酒上瘾呃，性成瘾的基本都是男性女生是很少会出现这种上瘾的情况。女生要戒烟非常的快。我我认识的很多抽烟的女孩子。

他一听说抽烟可能会影响到她生育或者是他发现自己怀孕了之后，当天就可以戒掉。但是一个男生要戒烟非常非常难。她本身的自制力就会比较弱，加上他在受到性的诱惑的时候，她自制力就会更弱。

因此呢我们这个年代女生真的要对自己高看一点，千万不要低估自己，千万不要觉得自卑。因为你才是这个年代的呃高等生物，我一直说要拿出一些高等生物的霸气来，就是这个意思。这个年代我们才是高等生物。

我们是可以通过性魅力去篡改男士身上的原始代码的，你都有这样的能力了。你有什么好不自信的。然后说说到这个女生，她说她老公不不会做前戏呃，然后不愿意学习，性生活不满足。那我告诉你，你可以做前戏。

你可以先让她满足，你可以先不停的去给他制造性幻想，让她对你的性幻想强到一个程度，强到没有理智了。这个时候你再去跟她提出一些要求。我曾经跟大家说过一个金字塔原理，金字塔原理是怎么样的？

我平时就是这么去修整我们家小男神的。比如说他最喜欢我当女王，我我会把我所有的这些1000种玩法先抽出一一大部分在他身上试验试一遍，试一遍之后呢，然后我会根据他的用ORID的记录法记录下来。

他对哪个感兴趣，然后把他最感兴趣的那一部分放在金字塔的顶尖，比如说他喜欢我做女王，然后喜欢玩SM这个就是最顶尖的玩法，他喜欢捆绑。第二部分呢就是像口爱啊呃生猴啊这种车震这种类型的，放在中间。

然后第三部分就是普通的性生活，普通的呃正常的就是没有多少前戏，可能有一点点前戏，但简简单单的这种。平时的一小趴OK那最底下的这一种呢就是每一次拍啪啪我都会用中间这一种呢就可能要到周末一大趴的时候。

或者是甚至纪念日的时候我才用。最上面那一种，我先让他尝到甜头之后，然后他每天都在惦记着这件事情，他每天都在跟我说，你什么时候再把自己捆成艺术品，或者是什么时候我们再来玩一次女王play。

但那个时候我就会跟他说呃，那你要乖乖的听我的要看我的心情，我心情好的时候就给你那么这个时候他就会为我做很多很多的事情。比如这个时候我让他口爱，以前他是不太喜欢口爱的。后来我就让他学那个口爱呃。

还有学痘痘按摩操。现在他痘痘按摩操练的特别特别6，培训了他大概3到6个月的时间吧。然后他也学会了末端发力，可以把痘痘按摩操做的非常细致，以前他就做不了两下，就就开始要伸手进去，或者开始要正式的趴了。

但是。现在他会非常非常认真，会做半个小时到一个小时之间，然后口爱也是会口很长时间，把全身都舔遍。所以说男性我们手上抓住了对方身上的弱点。然后嗯你想要他干什么，他不会干呢？

我想大家提到的很多问题都是跟如何去改变对方有关系。但是你在改变对方之前，你先要搞清楚你能提供什么价值。很多女生会跟我说呃，我老公不爱我了怎么办？我老公对我不好怎么办？我老公出轨了怎么办？

他这个我老公这个我老公那个但是我想告诉你，就是说人跟人之间的关系是什么？人跟人之间关系是本质是价值交换，不管你多么的不想承认这一点，但是这就是事实，你一定要接受现实，然后才能在现实生活中过得更好。

那你老公不爱你，为什么呢？你应该想想我有哪些是值得她爱的点，如果你不能够给她提供价值，你没有任何的性感资本，你没有任何的呃，你你你在床上都是死于躺这种状态，你不能让她性得到满足。

或者不能一直给他唤起她的这个性幻想，然后或者你的脾气很糟糕，不能让她觉得你你特别的理解她，或者说你平时有。不看书，也不去了解一些东西，跟他没有共同话题。总的来说，你肯定是某一些方面没有满足他。

没有给他提供价值，所以他才不爱你。那如果你老公她没有价值的话，你也可以不爱她，对不对？所以永远是把重心要放回在自己，永远是把重心要放回在自己身上，永远去提升自己身上的价值。

看自己身上能够提升能够提供多少交换价值，让对方爱上自己，这才是关键。你不能把重心都放在他身上。然后呃发在自己身上就有什么好处呢？首先你如果就很多女生自己都不承认自己是有性的冲动的，不承认自己有性欲的。

你有信欲的时候，你把它压下去。所以你自己都不了解自己的身体，不了解自己的性的欲望，然后你也不知道自己看什么样的呃小黄片或者小电影可以唤起。你也不知道自己。就不敢坦诚的面对自己究竟喜欢什么样的男生。

或者喜欢男生对你怎么样去撩你，所以你就没有可能能够有同理心去理解对方。你你想要了解男人的第一步，难道不是先了解自己吗？你连自己心里在想什么，自己到底想要什么都不清楚，你怎么可能去了解另一个人。

了解另一个人是比了解自己更难的一件事情。也就是说你没有学会走路，你就开始学跑了，你觉得这可能吗？OK。好，然后嗯。这是第一个问题哈，就是老公不会做前戏这个问题。

这个问题我们接下来会通过一些任务来帮助大家完成。比如说你看我我们会布置一个自我探索的任务，然后会布置一个嗯钉钉按摩操的任务，你就要照着钉钉按摩操自己去做这个视频。

然后我来解答你的这个做视频过程中遇到的问题，然后还会有很多自我满足的这种东西。因为只有你真正的发自内心的，你非常的享受信了，你才能够放开自己的身体，才能够解放天性，跟对方去发生关系。

否则的话你就是一个很呆若木鸡的女人，你明白吗？就是很多人会以为嗯漂亮的女生才能够性感。但实际上根本就不是这样的，就是一个漂亮的很呆滞的女生，在男生眼中看来就是不性感，他会觉得你很美，但是可远观。呃。

不能说不可亵玩，就是可远观，但是很有距离感，我不愿意亲近你，你就是再漂亮，你也提供不了真正的性价值给他。但反而是有一些女生嗯可能还挺胖的，可能胸还挺小的，或者可能身材有各种各样的问题。

但是她对自己有迷之自信，而且她会努力的去学各种各样的玩法，然后通过一些呃通过有趣，通过技巧让对方慢慢的爱上自己。从一开始可能觉得这个女生不是很漂亮，到后来对她上瘾。最开始可能觉得这个女生不是很漂亮。

到后来对她上瘾，对她沉迷不已。就是这种案例太多了，明白吗？我我经常见到一些男生就是。因为我身边有很多那种呃中戏的导演或者是编剧这样的男生，这些男生呢他们都是见过非常非常多美女的。

但是最后的结局是什么样的？最后结局往往就是他们找了一个长得不能说难看，但是长得O就是平均水平的这种女孩子，但是他跟这个女孩子非常非常的好，然后特别特别的幸福，就每一次跟我说起说我太太怎么怎么着。

然后那个表情我能看到他表情里，每一个毛孔都散发着幸福感。然后我就问他，你你跟你太太关系为什么那么好，他太太已经呃跟她岁数差不多，他已经差不多呃三十七八了，然后她太太也是这个岁数。

那他就说呃他觉得就是在他太太面前，她才是真正的是个男人。在其他女生面前，哪怕是在中戏见过那么多演员啊，一开始年轻的时候不懂事，会觉得漂亮是最重要的。然后在跟漂亮女生待在一起一段时间之后，对于。

外形开始麻木了，然后开始觉得这都是什么呀？拜托你给我一个有趣的灵魂好不好？然后我就问他有趣的灵魂，是不是那种呃知书达理型的女生呢？她说那样的女生其实挺无聊的。虽然他们懂得很多的知识，但是他们不会玩。

他们连自己的天性都不敢去释放，连自己内心真实的欲望都不敢去承认，不敢坦诚的释放出来。他觉得这个女生不是一个完整的人。因为一个完整的人类一定是一定是嗯有食欲，有性欲，有一些缺点才才会让人觉得很可爱。

如果你是一个完美的，你只有好的那一面，你没有稍微有那么坏坏的那一面，或者说稍微能够去调动情绪去释放本能的那一面，你就是不可爱。为什么有的女生会说一个男生她人很好，她长得也很帅，然后他各方面条件都很不错。

可是我就是觉得对他来不了店，反而会被一些有一点坏坏的这种男生去吸引。但其实。这种坏不是真的坏，不是真的说他人品很糟糕，只是说你会本能的觉得他就是一个能够释放释放自我的这么一个真实的完整的人。

人都是会爱上这样类型的人的，明白吗？嗯，自信真的太重要了，的确是这样的，催产素。说到催产素，其实也是也是一个非常重要的重点，也是撩汉当中一个特别特别重要的点。

那个导演呢他自己也是呃原本也学过一些生理学的常识。然后上一次我跟他聊到这个事情的时候，我说你知不知道有一种东西叫催产素。他说我知道啊，他说我最近还研究过这个问题。他说因为导演他会经常要去体验生活。

所以他会去呃各种各样的，比如说他会去为了了解一个出租车司机是怎么样生活的，然后他会自己真的会去应聘做一个月的出租车司机。然后那一天呢他就是要拍一个关于科研的东西嘛，然后就去到医院啊。

真的去体验过一段时间。他说那个催产素这个事情，他他有了解，他觉得他跟他太太之间就是分泌了大量的催产素。然后我就说那你跟你太太之间平时都是怎么啪啪啪的。他说这样子的，平时呢很简单。

就其实跟我之前跟大家分享那个情况是一模一样。就是平时可能有两三次早上啊或者晚上想起来了，就趴一回呃，简简单单的这种完成。但是他太太会非常非常有情调，他会把家里面布置的整个床单都是真丝的床单。

然后穿的这个睡衣，他是绝对不会穿那种很卡通，很很小女孩的睡衣，也不会穿那种像一个棉袄一样的睡衣，他穿的都是那种真丝的或者是蕾丝的或者半透明的这样的睡衣，然后每时每刻都在撩他。

所以他们平时就会经常有性生活，但也不会特别频繁，就是一周两三次。然后呢，在他们约会的时候，他太太就会准备一场非常的美妙的前戏。他跟我说，他年轻的时候会跟一些呃201八九岁的那种小演员去约炮。

然后小演员每一次去到五星级酒店，因为他比较有钱嘛。然后他就会觉得那小演员特别无聊。虽然漂亮，但是特别无聊。因为他们去到五星级酒店之后，进去的第一件事。是拍照，然后就是会特别傻，特别呆滞的去躺在那。

然后就开始开始啪啪啪，开始脱衣服。但是他太太就不一样了。他后来结婚之后嘛，就发现他太太是一个会在去到酒店之后，第一件事情是拿出自己一个类似类似我这样的包。因为这个包呢就是紫色也是一个比较调情的颜色。

加上有一个皮带，就这种类型的包，他那个是天鹅绒的粉色的呃，就是亮粉色的那种，然后包里面整个就是有很多的前夕道具，这个时候他会拿出一个呃泡泡浴的道具扔到水里面，五星级酒店不是有那种大浴缸嘛。

然后第一件事情就是先放水。然后这个时候再跟她老公去窗前窗台前，然后两个人一起喝一杯红酒聊聊天，然后一边在聊天的时候，一边会做一些很性感的动作，挠头发眨眼睛啊，然后会非常专注的听着这个男生说话。

让这个男生觉得我说的每一句。话他都在认认真真的听啊，而且他都非常的认同。那么这个时候差不多浴缸的水就OK了，对不对？然后他就带着先生一起去洗澡，然后慢慢的解开自己的衣服，在浴缸里面给他去做头部的按摩。

然后两个人全身去给对方做一个全身的抚触，经常有很多的这种身体接触，然后开始热吻，在浴缸里就已经已经调情，调到不行了。这个时候男生就会把他抱回床上，然后去进行一些别的活动，或者是在其他的酒店的其他角落。

啊，他就说就是一个生活的如此精致的一个会这么认真去准备一次跟自己约会的太太，他怎么可能不爱他。他觉得没有其他的女人会比他更懂自己。有的人认为性是一个呃需要新鲜感，然后所以说需要经常换人的这样一个事儿。

但是我可以很依据我的采访以及我个人的经验，我可以非常。笃定的告诉大家，最好的性生活一定是发生在长期关系里面的这不是政治正确。因为我对会员说的很多话其实都已经政治不正确了，我没有必要再保持政治正确。

就是说长期关系里的性生活最容易得到满足感，为什么呢？因为性真的不只是两个器官之间的抽插，它是两个人之间。全身上下每一个细胞，每一寸皮肤之间的沟通。所以说这种沟通要达到一个默契是非常难的。

我就不相信你跟一个陌生人或者跟一个半生不熟的人能够达到这种默契。一定是在长期关系中反复的磨合，每磨合一次，你可能就会记录下来。你用ORID的方式记录，或者哪怕你不用写下来。

你会用这种逻辑去记录在你的大脑中。然后下一次再去不断的更深深度的了解自己更深度的了解对方，久而久之，到了一个程度，就像我跟我小男神一样，他任何一个眼神。

他只要一个眼神或者一个简单的动作或者简单的摸一下头发，我就知道他下一步想要什么了。我也是就我我做一个任何一个表情，发出任何一句叫声，他马上就知道我现在是希望他轻抚我的皮肤呢。

还是希望希望他轻抚我的皮肤呢，还是希望他重重的打我一下。他非常的清楚。所以这种默契感，我觉得不会有人去能够取代了，我是没有必要去找其他的性伴侣的。我跟他之间呃，大家如果看过公众号。

我们我我我有在公众号描述过我们之间的故事。曾经我又说过，我们在一起的第一天就已经商量好了，我们是开放式的关系。也就是说呃你在跟我约会的同时，你可以跟其他人约会。但是事实上，在我们在一起不到一年之后。

我们俩就再也没有跟其他人约会过。因为我觉得没有必要，因为跟其他人的体验真的太糟糕了。我会觉得根本就不会玩，或者说就算会玩也不是那种我想要的那种模式。啊他就是跟我是百分百匹配的。就是我们呃我们写好。

有的时候我们。玩角色扮演都不需要写剧本，我就大致的跟他说一下。哎，我今天想试一试这个玩法什么什么的，大致的沟通几句，然后在事实上来玩的时候，就只会有惊喜，不会有惊吓，每一次都是恰到好处卡到那个点上。

所以就是说大家一定要对长期亲密关系抱有一些信心。嗯，然后也不要觉得嗯就是会释放自己的性魅力，会有一些什么样的更多类似精品课程，联系弟弟小姐工作室微信712055680副作用，会让老公觉得自己不正经啊。

或者是呃会让老公万一他在性方面开启了之后，然后他会去更花心，怎么办？其实是不会的。好，说到这里，我就要开始跟大家讲到CEO的理论了。因为CEO理论跟刚刚我们说的东西特别相关。呃。

C型男生呢其实就是中国99%的男生，为什么？因为。中国99%的男生其实都处在一种性压抑和性得不到满足的状态下。这个是呃一个非常悲哀的事情，跟我们的我们女生可能觉得呃女生才会性压抑嘛？

男生哪会啊男生看A片不就好了嘛？甚至会花钱出去找不就好了嘛。但是实际上并不是这样的，绝大多数的中国男性就是常年处在一个性压抑的状态下，他们的性的唤起的次数比我们要多的多，我记得有一个报告是说男生一天呃。

性幻想的次数会有50多次，还是还是300多次来着，我忘记那个具体的数字了，反正就是一个非常非常高的数字，50次以上一天会出现50次以上的性幻想。然后他会隔个若干分钟就开始想到性那件事情。

但女生呢次数是男生的只有3分之1甚至以下3分之1，其实是美国的数据，我相信在中国还会更低。因为中国的女生会压抑的更严重。呃，那么在这种情况下，他的。这个比例是非常不对的，就是男生的需求在这里。

然后女生能够提供的在这里，甚至有的女生呢是完全没有这个概念，还还有一群很大一群的女生完全没有这个概念是在这里中间这个差距就是他们性压抑的程度。好，C型男生就是因为她常年处在性的压抑当中。

所以他们会出现什么问题呢？就是会对女性的占有欲非常的强，征服欲非常的强，他们会希望女生希望我的伴侣是一个处女脸，是一个看上去非常清纯的女孩子，她害怕自己的伴侣太会玩。他一方面很渴望自己的伴侣很会玩。

另外一方面，他又特别害怕自己的伴侣很会玩。因为他担心的是什么？其实男生之所以有处女情节，你知道他们最担心的是什么吗？他们最担心的不是说你的孩子是别人的。其实这个年代已经不存在这个事情了。

那都是所谓的parternity uncertainty。那个是过去的事情，不是这个年代的事情了。这个年代他最担心的是你会拿他和你的初恋男友或者你的前男友去对比。所以他希望你在之前的性经历越少越好。

这样的话你就没有人去对比了。因为他对自己的性能力是非常非常不自信的，所以他特别特别担心这种事情。然后他会担心你来学这个性技巧，因为他怕你他会完了之后，你的性欲开始开启起来了之后，然后他满足不了你。

所以他们会非常纠结这个事情，这就是C型男生的特点。OK然后再介绍一下一型男生的特点。一型男生呢大部分就是说他可能是一个富二代，或者是他可能一直都长得比较帅。啊，高中的时候初中的时候就一直是什么校花啊。

班花啊，sorry班草校草之类的。或者是海归这种这种形式的。所以他在很年轻的时候，早年青春期就已经得到了性的满足，已经得到了充分的性能量的释放。这个时候呢，他对女生的要求，就不再是需要女生很纯洁。

像一张白纸，他也非常的不介意女生有没有前男友或者是女生呃性方面主不主动，他不介意这个事情，他希望你主动一点，他希望你会玩，为什么他不介意呢？因为他特别相信自己，他在性得到满足之后。

一个人就会对自己有很强的自信。呃，因为这个东西解释起来非常的复杂，但是我们是研究过很多相关的社会学的著作之后，找出来的这个结论。一个人一旦他的性能量没有得到释放的时候。

他的心态和一个性能量得到释放之后的人的心态是不一样的。后者会对自己有更强的迷之自信，会有一种很强大的底层逻辑，谁都挑战。不了他的那种逻辑，因为他逻辑非常的完整，他人格非常的完整。

所以他真的非常非常的自信。那么这个时候呢。呃，一型男生就会大家可能会觉得一型男生有过那么多的性经验，那一定是非常难满足的，而且一定是非常花心的，对不对？大家都会本能的这么想是吧？但是我要告诉你。

这是一个错误的观点。为什么呢？因为一型男生他已经不再去追求数量了，她要追求的是质量。他要追求的是那种长期的性关系当中，你你很懂我，我很懂你这种心灵上的连接，然后他要追求的是这个女生非常有想象力。

非常有趣这种趣味性啊，以及特别能够掐重自己的点那种感觉。我为什么会知道这一些，除了我自己本身做这个研究。呃，还有还有一个原因，就是因为我本人就是一个一型的女生，我是在嗯年年幼的时候呃。

就是有过一段非常自由的时时光。因为那段时间我是一直跟男生待在一起的，然后周。都是男性呃，然后加上虽然说虽然说在初中高中会受到很多质疑，然后会有一段时间的性压抑。

但是有很长一段时间我都是嗯没有去抗拒自己跟男生接触的。然后那一段时间我就会觉得一开始呃觉得就是要人数，就是要占有各种各样的校呃校草班草这样的男生跟长得帅的跟那种呃特别特别在女生眼中非常优秀的男生在一起。

我就会觉得特别有成就感。那个时候我跟男生在一起，我更多的不是享受性本身，而是享受性给我带来的成就感，享受占有一个非常棒的男生这种快感。但是到后来慢慢的我就觉得这这种感觉不是很好。

直到我跟我现任的男友在一起之后，我才发现原来性本身比性带来的征服欲和成就感，是更值得去享受的一个东西。性是可以不是占有的。我看到我们。有一个女生，她那个自我介绍里面就说呃性是一种互相的占有。

互相的去去控制什么的。早期你一定会这样觉得，因为一个人是会经历很多阶段的。所有人最初的原始阶段都是一个C型的人。不管是C型男生还是C型女生。她到后来他满足了他的征服欲之后。

他真正能够彻彻底底的承认自己的性欲。性这件事情，就是真正的享受到性的愉悦之后，他就会觉得性这个事儿本身比那种两性关系当中的征服和控制要重要的多。所以性愉悦上非常满足的人，他其实没有什么征服欲和控制欲。

也没有多少负能量的，他就是很享受这件事情，就觉得这件事情很快乐。到这个时候呢，他就会更加的重视性的质量，而不是数量。所以到后来我就得出了一个非常重要的结论。

就是说呃长期关系里面的性的质量会比短期关系要高。的多，所以你经常会发现一些呃年轻的时候，可能性伴侣非常多的这样的男生，然后到了某某一天浪子回头，所谓的浪子回头金不换。

然后他就会找到一个也许长相不是那么漂亮，不是那么嗯那么的性感的女生，可能比较普通的女生，然后跟他结婚，然后一起，然后她变得非常非常的专一，会去主动的拒绝外界所有的诱惑，因为他不是刻意的拒绝。

他不是在克制，而是那些诱惑，对他而言已经根本算不上诱惑了。因为他自己已经非常非常清楚，自己想要什么了，所以他就会变成那种浪子回头的形式。而C型的男生呢，如果他一辈子都是C型男生的话，其实是很危险的。

他看上去可能很专一，因为他不愿他不去坦诚的面对自己内心的欲望，他一直被压抑着，他一直被家庭的教育，要求他一定要做一个没有信誉的男人啊，或者说一直被家庭的教育告诉他，你如果对你的太太产生了信誉。

其实你就是在欺负他啊，然后他不会觉得他太太也是需要信的。那么这种男生看上去表面上是很乖，很很专一，然后也很人品很好什么的，就各种各各方各面都是一个老实人。但是你会发现那种中年出轨的啊，或者去嫖的。

我们有过一个调查，就是去在出轨率上面，程序员的出轨率是最高的。接下来是医生律师。公园这些人的出轨率反而是最高的。大家听到这里先不要害怕，因为我们都有办法去解决。

但是他们的出轨率是远远要高于那些我们以为的出轨率会很高的人。例如编剧、导演呃男明星，实际上这一些人出轨率是比较低的。因为他们见过太多的诱惑，他们就不再去在乎诱惑的数量，而是更在乎质量。

而找到质量跟自己匹配的人是非常非常难的。一旦找到这么一个人，他会特别的珍惜，他们会长期的绑定在一起。所以他们的出轨率反而是非常低的。嗯，因此呢。然后我再讲一下C型的女生，女生也会有C型这种类型。呃。

其实你们大部分我相信都是C型的，我相信你们都是从小到大可能都非常的乖啊。我我早年也是那样的。然后非常乖，然后呃不能够释放自己的欲望，包括你平时可能去买个东西，如果你如果你是一个妈妈。

你会觉得我买东西给孩子，买东西给老公，买东西给家人才是对的。唯独买东西给我自己是不对的，是羞愧的，对吧？然后你觉得我吃东西也好，我得把最好吃的，留给孩子，留给我的妈妈，留给我的爸爸。

唯独就是我不能自己吃，就会有这种心态。但是呢一个人的欲望七情六欲，在她这一生中一定是要完全的释放的。你今天不释放，你压抑的越久，你到时候释放起来就越可怕。你那个时候你是会成瘾的。

你是没有办法去就是像掘堤了一样，明白吗？水这个东西你要让它顺其自然的流动，它才是健康的一个状态。水这个东西，你如果让它一直卡着被挡住，然后突然一下让它放出来，那是很恐怖的一个状态，那就是水灾。

所以C型的女生你会发现很多乖乖女。嗯，从小到大一直都很乖，很压抑自己的性欲。到了某一天，也许他非常的优秀，他赚了很多钱。到了某一天，他遇见了一个能够释放他欲望的男人。啊。

比如说有一些嗯我举一个比较极端的例子吧，就是一些嗯很优秀的女强人赚了很多钱，然后或者是一些贵妇啊，某一天他们的钱全都被一个很会撩的小小奶狗给骗光了，明白吗？就是C型女生是最容易出现这样的状态的。

如果他本人是一个一型女生，他在年轻的时候，他的欲望就顺其自然的流动着的话，那他遇到这样的男生，他是不会有什么反应的。因为他一直以来都自己很满足，他知道自己需要什么，但是。

C型女生一直都不清楚自己需要什么，她不承认自己有性欲，然后一直把她压抑着压抑着。直到有一天有一个人可能戳破了他这个口，然后他就崩溃了。然后那个人很有可能是一个骗子，非常有可能嘛。

因为你你你的不管他是不是一个骗子，一旦你的所有的水，所有的这个性的欲望的能量全都压在一个人身上，一次性冲击过去，不管对方是不是骗子，你们之间的关系都是很危险的。嗯，好，我看一下柠窗小雨的听了娘娘的分析。

发觉我老公也是属于一型男生。其实平时觉得她大男子主义很像C型男生，看来C与一的混合体。好，这就是我们接下来要讲的一个东西。既然我们现在已经知道了C型是比较危险的一种男性的类型。

然后C型的女性也是比较容呃比较危险的，就是C型的男生可能会到中年的时候，突然被戳破他的欲望之后，然后开始嗯开始突然非常的叛逆。C型的女生呢可能会到某一天跟一个去去踏入一段不那么健康的关系。

会对一个男生产生性诚瘾。然后一型的男生和女生都是属于欲望自然流动的，所以他们会长久比较健康，而且会更加容易长期的在一起，绑定在一起。有那种长期亲密关系，没羞没臊的长期亲密关系。那我们需要做的是什么呢？

就是把C型转化成一型，人是可以变的。我说了每一个人最早期都是C。到后来他们可能会经过一段时间的释放版的C，后来就慢慢的转化成了一。O我就是这样亲身经历这么一个过程。

然后我也经见过千千万万的男性女性亲身经历这么一个过程。所以你们也是可以的。得让自己变成一型啊。是的，那那怎么怎么样变成一型呢？其实就是缺啥补啥呗。我们在青春期的时候没有得到完全的性满足。

那我们现在可以啊，对不对？就是很多女生跟我说，嗯，她老公觉得没有新鲜感或者怎么样，或者自己觉得没有新鲜感。那实际上就是你的玩法太少了，自然是没有新鲜感的呀。你只会死于躺的话，你能有新鲜感吗？

你你在家里面可能穿睡衣都是穿的那种跟跟你妈妈的同款的睡衣，这能让别人有欲望吗。然后你你从来自己也不主动的去布置一场前戏。那就等着对方来布置一场前戏，结果你也是C型，对方也是C型，你想着对方主动一点。

对方想着你主动一点，没有任何一个人跨出第一步去主动，结果两个人就这么一直C下去，然后到某一天你们的婚姻可能出现问题的时候，你才突然意识到就是有问题的。前面很长很长一段时间，你都没有没有提前。

去预知到那个问题的存在。就是很多人说老公出轨啊，然后呃吵架了，或者发生什么大的那种婚姻的变故。实际上这样的变故不是从你出轨的时候才开始的。你们的关系不是从出轨的时候才开始破裂的。

你们的问题也不是从今天才开始有的，而是可能在10年前在你们在一起的第一天起，甚至还没有在一起的时候，就已经开始形成了。而且形成不是因为对方，而正是因为你自己因为你自己就不了解自己。

自己就不敢面对自己的欲望，不敢释放出来。所以你遇见的人也会是这样子的人。然后你又一直没有去学习知识，没有去引导对方，那自然结果就是这样了。既然我们大家呃我们女生不要太去太高冷啊。

就是说呃你可能会觉得这个事儿前夕这个事儿不是应该男生负责的吗？男生不给我前戏，他就是混蛋啊，他就是活不好，他就是对我不好。那实际上这个年代我都说了，女孩子是一个高等生物的存在，你就不能主动一点吗？

你主动一点，你老公会喜欢的。你相信我，他嘴上说不要身体诚实的很。好，今天我们讲了很多都是关于CEO这几种类型的道。然后还解答大家一些呃道德层面的问题。然后接下来我们在。

接下来的训练的任务当中会讲到一些树的东西。今天我也可以简单的跟大家做一个影子，呃，简单说一下啊关于树的层面的话题。因为刚刚讲到那么多高质量的性生活，然后大家可能会想什么叫高质量的性生活呀，具体怎么做呀？

嗯，我就举一个例子吧，我拿一个最简单的东西，就是我这个包，这个包是我我有很多这样的包，有紫色的，有透明的，各种各样的。然后我平时呢。就是每一次呃不管什么时候跟男朋友约会，我都会带上他。

然后里面就展示一些最简单的道具吧。我家里还有很多很多的相关的道具，今天拿出来的很多的相关的道具，今天拿出来的可能不到11%吧。嗯，这个道具就是一个唇秘。这个唇蜜呢是接吻用的，也可以口交用它涂在嘴上。

就是可以吃的。然后在对方亲吻你的时候，或者是你去给对方口爱的时候，你这个它有凉凉凉的薄荷的那种感觉。然后对方的呃器官会感受得到。还有另外一个是热感的，也是会改变你嘴的这种颜色和味道。然后呢。

我还会用到这个精油按摩精油。按摩机油香味就非常非常香，然后平时会把它抹在对方的身上去给它做按摩。全身的用我们刚刚说到那个发力方式。呃，我们平时策划一次。就是那种金字塔顶端的那个性生活的话。

我会提前两周就跟他说好，然后我们会去酒店开房，或者会会去外面找一个什么地方车震啊呃或者是野外之类的，然后会提前想好一个非常详细的剧本。那个剧本我不会发给他看，我只会简单的跟他说一下，大致会有什么内容。

然后他他也会简单说一下他想要什么内容，然后我会我自己写的很详细，但是我不会去提前让他知道。那么这个时候在呃进行的时候，我就会提前的跑去酒店，然后把整个酒店里面我不喜欢的那些元素全都摘掉。

然后把我自己的东西给装上去。有的时候我会带甚至我会带一些被套毛毯这些东西都会带上。因为我希望整体的效果跟我当天的衣服跟我整个人的状态是匹配的呃，例如我要扮女王的时候，我就会穿一件皮的那种吊带的裙子。

然后呃。环啊各个方面都会跟那个皮的状态配合在一起。然后我会用到一些例如这种50度灰的道具，一整套的啊，这个是比较入门级的50度灰的道具。但是我我还有一套就非常嗯非常深度的那个高阶玩家的道具。

那个道具里面有一个能够把男生的积鸡锁起来的一条内裤，其实是一个针针操锁。然后我会先先提前呃两三周把它锁上，钥匙放在我手中。这个时候他出现的时候，我会穿上很高的那种靴子，这么高的高跟鞋，然后靴子有这么长。

然后那一天我就会扮演女王拿鞭子去抽它，当然不会抽的很重。然后呢，我会要求他去给我口爱，然后要求他说一些很脏的话，要求他说自己是一个贱人，或者自己是什么什么就是呃侮辱自己。然后如果是在那种高楼的酒店的话。

我们会打开。窗帘故意让他对着这个窗外啊，当然外面实际上是看不到里面，但里面可以看到外面，然后就跟他说，我要抓着你这个小贱人去游街，我要让全北京的人看到你到底有多淫荡。就是这种感觉。

然后可能会用高跟鞋轻轻的踩在她的身上，然后他又特别喜欢脚趾头，会把我鞋用嘴去拉开鞋的拉链去舔舔我的脚趾头。然后会可爱，一直口到我舒服。口到我高潮了之后，我才肯把钥匙给她，让她打开。这个是一个女王的玩法。

然后我也会扮演一些小妹妹呃，清纯可爱的那种类型，然后会穿上学生装，然后那一天呢穿学生装的时候，我就会。这是图刚刚我给大家介绍的这一款。是另外一个颜色，这一款口红比较浅色的。然后如果是穿女王妆。

我就会涂大红唇。然后日常的情况下会涂这一款就是玫红色的这两个颜色是有一些区别的。玫红色这个是热感的，就是涂在嘴上会发热，然后这个是薄荷的凉感。还有就是我家里面下一次可以给大家展示一下我的衣柜呃。

我有好几个衣柜，一个衣柜就是专门放日常的衣服。其实我日常的衣服并不多，我出去的时候基本上就是穿那么几个场合几件衣服。然后还有一个衣柜是专门放内衣的。再有一个衣柜就是专门放各种角色扮演的衣服。嗯。

就是那个那个衣柜会有一些角色扮演的衣服是我穿了两三次之后，然后不太想穿，就我就会送给别人。但是那个衣柜里面就会摆一些嗯我最近最喜欢的一个状态的东西，然后每一件衣服我都会在底下配上它配套的情趣玩具。

配上这些东西。嗯，像这个这个口嚼糖，就是我最近这个是属于我嗯。556年前就开始玩过的一次一个玩具，然后玩过好几次之后，当时就暂时没有兴趣了。然后最近又重新拿出来，又觉得哎又开始想玩它了。嗯。

还有很多就是。我我手边没有那么多，但是实际上是有很多这样的道具的。像女王那种玩法的话，对于新手来说可能会有一点困难。但是像这种道具是新手非常非常容易上手的。这个他们苏出来的。前夕礼盒特别容易上手。

大怎么玩的呢？它就是有一个妹粉，这个妹粉你可以涂在脸上，也可以涂在自己的全身。涂完之后洗完澡之后涂在全身，然后你身上会有一种肉香味，你知道吗？一般的香水可能就是那种化学的味道。

但是你涂这个的话就是一种肉香味。食物和天然肉类的这种味道，然后对方就会舔上去它是可以吃的，就是可以舔遍你全身，然后摸上去也特别光滑。然后这个就是一个呃身体按摩油，也是可以吃的。这一款是。这一款是什么？

respberry那个那个梅子的味道，然后还有一款。橙色的那个我也特别喜欢，就摸上去特别滑，然后会有一点粘稠。之后就可以舔。就我们做动体按摩操的时候，你可以涂遍对方全身。然后给他舔示。

因为舔的时候这个表情非常非常重要。对方看到你的表情是特别享受的状态和看到你就是甘甜，就感觉是很不一样的。所以说嗯你在舔一个甜的东西的时候，你面部表情自然而然的就会变得更更加享受。你在一开始去。

你觉得你还没有办法去表演自己特别享受状态，或者你本身也没有真正的那么那么进入状态的舔的时候，你就可以先用这个。然后呃当然你已经进入状态，也可以用这个去加强一下这个状态。这个就是身体乳啊。

身体乳就是我们平时用的那种身体乳呢，它是没有催情功效的，但这个身体乳是有催情功效的。都都是特别好用，特别滑的一种，比刚刚那个的质地要滑很多，因为它是乳质的嘛。然后这个就是一个小刷子。

你可以刷上这些呃妹粉在对方的身上去挑挑逗对方。有的时候我就会呃故意去禁欲嘛。之前我们在高潮训练营也跟大家说过禁欲大法，就是有时候你会觉得一段时间特别忙，特别累，或者说这段时间性生活的频率有点高。

那么你就可以去适当的禁欲，禁个3天到一周的阶段，然后你就会欲望慢慢被调起来。但是我们说的禁欲不是说佛家说的那种禁欲。佛家说的禁欲是说你完全脑子里都不能想这个事情，彻底的禁欲。但是我们要的禁欲是什么。

是你脑子里可以尽可能的去想信这件事情，但是就是不让你满足。这个是我们这种禁欲的方式的精髓所在。所以你们就是不允许啪啪啪，但是呢我会你们允许调情。你们可以跟对方没完没了调情，可以去挑逗它。

可以做任何的事情，但就是不允许啪啪。你可以试着这么去跟对方建立一个3天左右的连接。然后你会发现在解禁的那一天，你就会嗯兴奋到崩溃了。对。看一下。可以和西末许愿之前。

我许愿的冰淇淋夜商城里就有了好吃的那个夜，那个表情让对方完全受不了。小男神之前就因为我吃的太香了的表情而呻吟起来了。特别棒呃，猫头雄鹰是63号，对吧？啊，63号小姐姐也是特别会玩的。

她是经常在我们群里分享她的一些玩法。所以我我想表达的呢，其实就是说大家一定要意识到一个人的性满足之后，它并不会变。就是一个人的性满足之后，他并不会变得更可怕。他并不会说因为我呃性欲彻底被打开了之后。

我就会变得很花心，或者怎么着，是而是反过来的，只有一个人的性欲得到充分的释放，而且是健康的稳定频率的释放，高质量的释放之后，他才会真正的变得更加更加像自己。

而且会更加的跟你保持一个更好的健康的长期亲密关系。对。嗯，然后大家所提到的这些问题的话，我觉得都是在我的范围内的。就是你不要觉得你的问题有多么的特别，多么特殊。实际上大家说到这些问题全都是我们遇到过的。

就完全全都在射程范围内，没有没见过的案例。然后这些案例呢最终都可以通过不断的提升你的性表现力，不断的释放你的本能，不断的去强化你这种撩汉的能力来解决，都可以通过这个来解决。嗯。

很多人会纠结在我跟老公之间啊，那些鸡毛蒜皮的小事。但是说真的就是。呃，邓小平同志有一句话叫什么发展中遇到的问题都可以用发展来解决。你你们只要不断的提升自己能够提供的这种呃交换价值。那。

这就是不断的发展嘛，就是向前进嘛，只要你的就是不断的发展嘛，就是向前进嘛。只要你的交换价值强到一个程度的时候，没有你搞不定的事情，没有你搞不定的对象。就这样。好，今天我们超过了8分钟啊，我们就不多说了。

反正以后还有一年的时间跟大家慢慢的去交流，去沟通，去讲那些具体的数的东西，好吗？呃，大家一定要记得用ORID的方式记录下来你的每一次反馈，然后好好的去反思，好好的去提升自己。

去用高速发展来解决当下的那些鸡毛蒜皮的小事。OK。好，我们下期直播再见，大家拜拜，晚安。