# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L29 新世界拓展： BDSM文化介紹【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

🎼Yeah。🎼先使自己完整在学习爱与被爱。大家好，我是terren。欢迎各位来到UCtrain的线上课程，男人必修的新式课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。🎼那相信很多人呢在对于BDSM的文化里面啊。

可能呢都会有很多的迷失，好像说哎BDSM感觉很像心里有变态人才会做事情。哎，BDSM是不是一个虐待的行为呢？哦等等之类这些想法。而在格雷的五0道阴影。这部电影当中啊，其带给大家很多感官上的刺激。

那很多人呢会把电影里面的剧情呢投射在BDSM里面，这时候呢会发现哎，其实电影跟A片里面的剧情呢都是虚构的故事。那其实也是发生在彼此不知情的状况底下。但这样子的做法呢会很容易造成反效果。

也有人呢会因为觉得自己啊有这样子的想法很变态，甚至呢没有办法接受自己有这样子的心理状态。那不过没关系，接下来呢就来帮大家从基础观念开始恶骨起，也破解一些迷失，避免各位走错路。

让大家呢在这个新世界的茫茫大海里面啊找寻一个属于自己的方式开启BD。🎼SM这一条航道，更重要是呢认知自己选择自己想要，这样才是正确的。接下来就让我们开始吧。

那首先呢现在跟大家介绍一下这一次女嘉宾白雪嗨大家好是白雪好白雪呢本身呢在BDSM的圈里面有许多的实践经验。那自己呢他也是一个推特组粉丝呢已经高达3万多人。那在最近串红的上面呢，她有主持自己的节目。

并且呢借由分享自己的经验啊，帮助许多人找到自己的喜好，并且呢让他们更喜欢自己的所以呢现在呢能不能请白雪跟大家介绍一下自己呢？嗨大家好，我是白雪。那其实我在BDSN这个圈子，我加入其实大概才一年多的时间。

但是我有非常多的实战经验。那我本身是一个百分之百练通的M那的意思就是我是一个受虐者，就是在BDS这个关系里面，我喜欢肢体上的被虐这样子对。🎼然后我自己的实战经验给了我很多新的改官。

意思就是我透过这样身体的疼痛，更认识我自己。那我也觉得大家可以透过这样的方式去尝试一下。🎼所以我呢不能说就是BDSN这个过程是让你去认识你自己更深入的一个过程。是其实我一开始是对于性这方面。

我觉得我自己很有开发的空间。所以我加入这圈子是为了更认识我自己，并且了解我的极限在哪里。🎼O好哦，那因为说到BDSM呢，大家可能比较听过的东西就是SM这两字那有可能大家看A片的时候啊。

会看到里面女主角啊可被绑住啊，被打，又或者呢是有一些主图关系的大家都会把这些过程呢当作是SM的过程。那其实是不是更明确的来说SM其实是有两个英文单字组成的那一个呢是虐个被虐癖那两个单字呢其实最常见的中文的翻译就会变成叫虐恋。

那以前呢可能好像也被当成是一种心理的疾病。但在2013年的美国就不再将BDSM这样子非典型的癖号视为疾病了。以我想请你跟我们分享你所认知的BDS是什么呢？我先讲一下，因为大家好像觉得这个圈子很难进入。

然后跟你们感觉也没什么关系。但是其实跟你们上的所谓的你们的教学课程讲两性其实有很大的关系。比如说你们谈的是两性之间的尊重BDS其实也是，而且它是一个必须在知情。🎼同意的状况下，我们双方进行互动。

进而达到一个愉悦的身心状态。所以BDS其实只是跟性爱有看起来有绝对相关，但其实也可以完全无关的互动方式。那其实BDS起源，他其实讲到是以前在资产阶级的过程当中，他们古世纪有很多有钱的，如庄园族的。

他们会有很多的奴隶。那我会把奴隶当成像狗一样对待，比如说会给他们项圈，让他们成服跟他们玩的时候，如果宠物或者是自己的奴隶取悦自己，他们会给他们所谓的奖赏，衍出现在所谓BDS互动的这个风格。

这就是BDS最早的起源这样子对那刚刚有提到了所谓S跟的这个呃互动的关系的名称。那其实S就是所谓也就是所谓虐。那所谓的也就是我个人的属性，他是属于一个呃这样子。那还有很多不同的关系。

比如说因为你刚刚一直提到所谓的BDS。🎼三种不同的关系，名词的缩写。那所谓的B跟D其实就是我们所谓的bandage is discipline，就是在于束缚以及呃被绑被神符这样子的关系。

那B跟D其实嗯这个东西只是BDS呈现的一种形式。那有人透过神符，他们在身体被绑的过程当中获得所谓的安全感包覆感，而达到心灵上的健全的状态。那像我有些BD神圈的朋友，他们自己是神服师。

他们在借由绑别人的过程，然后去陶冶自己的身心。我说实话，他们是在绑别人过程中得到快乐，就是在看到神子在跟肉的互动里面，他们会觉得他是一个艺术。然后他也也借由这样子的过程，让对方感受到被自己管教束缚。

然后他们自己身心也获得了一种抒法，这样子，这就是所谓的BD之间的互动。那当然他有很多不同呈呃呈现方式，不只是神符，有些。🎼甚至很快速可以利用所谓静电胶带，你接触过静电胶带吗？就直接像大力胶带一样撕开。

然后可以绑绑住对方，让对方不得动弹。其实它也是一个非常容易取得的素材，也比较便宜。对，那刚刚有提到所谓SN的部分，其实S跟M它是一个所谓肉体调教的一个关系，那我跟我自己的组织。

我们就是走的是比较偏S跟M的这样的过程。这样子。那像我个人的皮条，因为我说过我是百分之百变通嘛。那我组织比较特别，它是一个喜欢就地取材的变态S组。

比如说像我们现在现场看到的可能电线哪或是毛巾哪或是他很喜欢拿一些哦，他可能上身喜上班喜欢穿西装，他直接皮带抽拿下来就直接抽我的，我们是这样的路线。对。

那这就是所谓的肉体上面所谓的施虐与被虐的这样子的关系。那当然还有各位比较常听到所谓的D跟S，也就是所谓的。🎼ands，那dung跟sub跟SM的不同是它是呃所谓的支配者与臣服者的关系。

也就是说我可能不是那种嗯，我可能如果假设我不是一个恋创的人，但是我很喜欢被言语羞辱，我可能就是一个sub，那所谓sub在跟d之配合，是d可能会给你很多的指令。好比如说现在我要你跪下，然后脱光，然后。

🎼摆出臣服的姿势，然后我可能会给你下一步指令。如果你做的好，你今天可以有所奖励，这就是所谓的支配者跟成服者之间的关系。对哦，那这样子其实可拆开成种名词文字的缩写。

那这是不是不一定要同时的进行不一定要同时进行其实他可以里面所有的关系都是流动的但是他可以也是互相存在的那我们刚刚所谓讲了三种关系家整理下就是跟有教这样子然后再也是就是支配服者再就是肉体的虐被虐大家讲是这三种关系这样子但不一定要同时存在。

但有些人会跨界我个人也是一个就是我在肉体上我喜欢虐被虐，但是如果今天我的角色也是一个，其实我的喜好我也以。🎼变成S。🎼所以这就是所谓的switch。有的人是这样的，它可以是双重的。

不见得只有在特定某个角色。🎼所以是不是在这样子的过程里面，他可能也不一定要性行为，甚至可能不一定要疼痛。没错没错，不不是说SM都是疼痛的，有的是百分之百不恋痛，但是他就可能是sup，他好喜欢被言语羞辱。

但你骂我很很不能讲这脏话，对不对？好，如果你觉得我是一个哦，你看起来就是呃很欠打啊什么之类的，我可能会觉得更好爽啊。他。他可能就会他可能心理上会觉得被羞辱而获得满足感。对，有些人是属于言语系的这种羞辱。

不见得一定要透过疼痛来获得心理的满足。对。🎼O依照你刚刚的说法，我会觉得BDS这个过程呢，因为也是讨冶戏起讲提到讨冶性情很像要做手拉胚的感觉因为大家对于BDSM认呢可能会觉得说这个东西呢看起来它跟性是有绝对关系那依照刚刚的会发现其实跟信它并没有绝对的关系。

那甚至呢跟疼痛也不一定有绝对的关系。那执行的过程呢它是以完全跟这两者无关的那毕竟呢BD也是去引发双方愉悦的一个过程嘛。那可能性也是其中人的欲望之一了。那执行BDSM方法有很多。

那大概依照刚刚的访谈过程里面发现哎不是大家认知的那一种。所以呢接下来我可能在多一些问题，然后让大家更了解BDSM这个文化到底是什么。那甚至呢也破除一些BDSM上面的迷失。好。

我们等一下呢就继续开始进到我们的访谈时间既我们都提到BDSM这三个名词呢我们来了解说BD。🎼DSSM这三个部分到底是什么？啊，能不能请那个白雪来跟我们解释一下。哎，先从BD开始好了。好。

所谓的BD其实就是所谓的绑扶与调教，通常我们针对肉体上的束缚与管教。在绑人与被绑之间，他会达到一个心灵上的平衡以及抒发这样子，那他其实是相当具有代表性的一个呃内容。比如说你可以用绳子去绑扶。

让身体呈现特定的姿势。那有些人在被绑扶的过程，觉得自己被绑起来超级有安全感。有在妈妈怀抱的感觉，增加他的安全感以及呃归属感之后，这样子的行为，让他们心里就是有所抒发。

那相对绑人的部分也是他透过这样的呃拘束别人他内心的一些抒发会他的热情全部都会表现出来。那在呈现作品的时候，他看到他自己绑的人束缚过程中有所挣扎。那他在成立在里面那个心情的时候，其实对他们是一种非常的。

🎼呃应该怎讲心灵舒畅嘛，应该要这样讲，愉悦的感觉。愉悦的感觉，就像你外人肯定觉得哦天哪，他们在绑什么，我们都看不懂。

可是请你在绑与被绑的过程可能绑着那个人可能就会有所生理反应这样子是有的我曾经也是在看过这样子的过程里面，我发现在绑的那个人的时候，他其实非常非常专注。

那整个过程呢是真的很像做手拉配一样的所以你像你刚刚说的就很像逃冶信息嘛。是那如果说关于DS这两个名词呢，也希望说可不可以多一点的解释呢？其实所谓DS就是所谓的支配与服。因为呃有些人并不是像我那么恋痛。

可以接受肢体上面的疼痛。所以他们有些人是在透过发号施令，以及接受命令的部分去达到1个BDSM的行为调教这样。🎼对，那我本身我觉得我不是一个sub，我有点没办法接受命令。

可是有些人对于这方面是非常非常的 into在里面。像有些我的朋友他是属于羞辱席，他可能是主控，然后所以在他的主人跟他说，你现在跪下帮我脱鞋，舔我的脚，在接受命令的那个时候。

他会觉得天哪主人允许我舔他的脚，然后他就会 into在那个情绪，然后心生心灵获得疗愈这样子。所以在这个过程里面，其实是不是他不不一定跟肉体是有比较直接关系，而是在心理上一个命令。

而接受命令这样子一个成服的过程达到内心的愉悦。那这样子是不会有点像是说主人跟仆人那主仆的关系呢。是其实在主仆跟主奴主宠之间，这些关系上其实我们是有非常强大的心灵方面的交流，不见得要透过肢体。

那我觉得这个部分有很多人会觉得哦BDS感觉就是等于性虐待，其实并不是他跟性。🎼其实有绝对的关系，但是他不一定要有。那我们在这方面的呃就所谓的主仆主奴之间，主人跟我们命令或是一些肢体上的接触的时候。

我们其实心灵上都有一些获得，包括主人也是对，所以我们要透过调教去更认识我们自己，这就是BDS的谛。那我能不能说是因为在调教这个过程里面，我们都融入了自平常在生活中没有办法扮演的角色。

因此我们得到一些心灵上的满足。确实是因为像我平常我对外角色，感觉是一个比较独立啊，比较很有自己想法的女性。但是其实我私底下在跟我组织互动，我是一个百分之百的臭M就比如说她叫我贵我就贵，她叫我她要打我。

他就我就可以允许他打我像这样子就是有些人是在工作上压力特别大，可能看见一个很帅的上班族，就晚上回去在床上他可能是一个或是一个亲命令的这样。🎼O通过这样子的反差感，也让自己在平常生活中的角色有所跳脱。

然后转换一个去满足自己内心可能平常缺失的一个部分。嗯，OK那最后呢就是关于SCM这两个词的，就是施虐与受虐者。对，这上所谓的施虐与受虐，其实它就是我们比较多的是肉体行为上的互动。这样子。

那我跟我的主人其实就是属于这一块。那我们在肉体的互动上会比较多。像我的主人喜欢就地取材去做调教。那其实并不是说SM就一定要打的很痛或是什么的。其实在S跟M之间，他们也是互相牵制与尊重。

那比如说呃有的人会对S的误会是他是一个绝对的霸权。比如说S我今天想要怎样就是怎样S能M只能听我的，但其实并不是这样，S能做到什么程度是取决于M能够承受的程度。

所以今天我的主织要花多少力道打我是取决于我可以承受到多大的力道。所以在这样流动的关系当中，我们在进行这样SM的互动的时候，他我们必须要有相当程度的了解，他才有办法作为一个带领我的角色去做这些。

所以其实S是超级烧脑的一个角色。你要想怎么去玩你的。🎼这是一件非常有确心，就是我拿一个事情来讲好了。男生在打游戏的时候，你不是一味子去打你想要打敌人。你要想的是怎么样带你的队伍去获得胜利。

S就是一个这样的角色这点其实跟大家平常认知就很多的差别。因为在电影里面去看到像格雷的武影里面会发现其实男主角是直接第一张合约，然后给女主角签开其实这然后女主角被迫就是签下来一支合约。

其实根本不知道自己在玩什么东西。大家也会认为说在S这个过程这个角色里面他是主导整个过程S要什么就跟着做什么但有你刚刚的说明会发说其实S能够做的是去服M这样子的感觉，对不对？我觉得你说是服务吗？

我觉得不完全正确，但是又有某些成分是正确，应该这样讲好了，拿格雷来说他在S里面的角色扮演他是一个领导者，他有所谓的在这个游戏里面，他有所谓的主导权，但是M要不要做跟M能够做到什么样程度又是。

🎼配合的关系的，配合与尊重。OK所以主要的核心呢还是双方去尊重彼此啊。是并且呢会不会其实是在这样子肉体互动的过程之中呢，有可能也是因为疼痛的关系，所以会产生一些体里面的分泌，会让自己有一些高潮。

又或者有一些兴奋的感觉，甚至有一些脑内的分泌呢。对因为其实很多人觉得说天哪被打，这样怎么会在性上面会觉得有舒服感。那其实像我们这种肉体很恋痛的人，我们在被打的时候，就像你说的产生了脑内飞。

其实我还没达到性高潮之前，我就是会先达到好几次脑内高潮，那这有这样子的互动过程去增加我对性的一些乐趣。这就是我们我跟我组织在性上面互动的一些小情绪。

应该是这样子说所以其实我常常在被打跟虐过程都还没有接进入到性的方面的时候，其实我脑内高潮已经好多次，就得像你去泡泡完会有点sugar high的感觉。🎼就是这样子常在床上过还，嗯。

真的哦听起来非常非常的开心啊。好了O刚刚以上的迷思解释的都非常非常的清楚啊。那当我们了解完后呢，相信大家还是有很多的疑惑。那像电影中跟A片中看到都是真的吗？哦。

又或者呢很可能在网络上面看到或者是听别人说的那以下呢我们整理出关于BDSM的问题以及迷思现在接下来呢我们就来探讨这些部分来解除大家的疑虑。好，那我们就先来提出一个最多人会提出问题啊。

也就是呢在A片里面呈现的到底是不是真的，又或者是假的呢？那真实的BDSM圈到底都是什么样子的。所以这点我想要去请问白雪这样子。😊，在A片里看到其实也会有蛮多所谓的BDSN的情节。我说实话。

我们在圈内人还蛮多人会这样子玩的。但是我必须要强调是A片里面内容是真实的。但是如果你没有经验，我非常不建议你去模仿。因为有很多东西你们如果在没经验的状态下，其实很容易受伤。我随便举一个例好了。

所谓的肛胶应该很多人听过吧。但是其实在开发肛门的部分，我认为其实她是危险的。因为我身为一个女性，其实我被开发过很多次，但是很多人在一开始不懂的状况下，她随意的没有在润滑的状况下塞入肛塞。

其实女生在压力的承受下，她是没有办法去接受这样子的东西。所以如果你想做之前，我会建议你真的是先上网做功课再去执行。对啊，呃并且是在做完功课之后，是不是其实也是要跟对方去讨论这块，依照前面的说法来说。

比如说像刚刚讲到肛胶部分，我个人是可以接受。但是其实很多女生是不能接受的。因为像屎啊尿啊。🎼其实对于很多人来说，他觉得是有一种羞耻感以及太过肮脏。像我个人其实我不喜欢使尿写这三样东西。对啊。

所以像我不能接受的话，我组织可能就不会跟我玩。嗯，所以这其实中间呢最重要的核心呢也是取决于跟双方彼此的尊重互相了解，才能够去进行这样子的动作。那否则呢果在没有告知或方不知情跟不同的状况之下去进行的话。

可能呢会造成反效果并且呢对也因为疼痛关系的直接出戏了。那接下来进入我们的8个迷里面的第一个迷是不是BB一定要感觉到疼痛呢，这真不一定，像刚刚我们了解到所谓的跟s之间，他们之间就不一定会有疼痛。

可能是比较多的言语羞辱方面的内容样子那对于疼痛这件事情真的是看个人喜好跟接受程度。所以我个人认为并不是一定。那当然你们看到很多的简单的呈现方式都大概是S跟之间也就是有肉体方面接触。🎼的部分。

所以你觉得好像BDSN就等于痛，其实并没有O因为在很多人呢我们都是看从A片里面去学习到，哎很多BDSN会鞭打，然后绑痕的神符那又或者呢是会有一些低过程。

那这些呢所散发出来疼痛跟刺激啊都能大家对BDSN里面的认知啊，所以在BDSN里面呢其实依照上述的名词解释呢就会发现说其实不不一定需要有疼痛又或者是肉体上的接触，甚至呢连性可能都是不必要的。

更多呢可能是些许心理层面上的给语，彼此的满足这样子的，所以呢它是建立在彼此的心理满足彼此的告知之下，并不一定建立在疼痛，又或者是性上面的那接下来呢我们再去进行到下一个迷失。好的。

来我们接下来进到第二个迷啊就是BDS一定会发生性行为吗？那依照呢我们刚刚的名词解释呢，还有刚刚内容其实已经知道了BDS它不一定要有。🎼不觉也不一定要有身体上的接触。

更不一定要发生性行为的那这边呢我想要请白雪可不可以跟我们分享一些实际会发生的故事跟案例，来让各位更了解唉，到底为什么BDSN它其实是不一定要发生性行为的呢？我说实话哈，在我们的关系里面。

性行为对我们来说，对我们M或是宠或者奴来说其实是一种奖励。今天在BDS的互动中，如果我们表现的好，我们的主人才会决定要不要奖励我们。所以性行为这个东西不见得会发生。那为什么说它绝对相关呢？其实我说实话。

我们在执行BDSN的过程，他其实是在启动我们最原始的欲望，也就是性的部分，所以你在做这些调教过程中，通常我的组织会应，我也会很失。因为我们就是因为喜欢这样的方式去启动我们最原始的欲望。

但是要不要真的有性行为不一定，就像我说的，他是一种奖励，所以他不见得要发生。像我跟我的组织在一些地方做调教的时候，我们是纯粹的无性调教，所以他其实并不会有性，比如说我们今天在野外，他如果把我绑在树上。

然后今天可能虐完之后下来，我们会得到心灵上脑内高潮的满足，而不是透过性或者是插入。这方面去获得满足，所以他是不一定要信的。哎，对啊，因为前面好像有，因为你刚刚说绝对相关。但前面好像有提到他不一定相关。

嗯，他是绝对跟信有绝对相关，但他不一定要有，应该是这样子说OK好，OK那我们听到了第三个名师，哎，喜欢BDSM的人都有恋物癖吗？哦，这是我觉得一个非常有趣的问题啊。🎼因为在很多BDSM里面。

他会常看到非常非常多的道具，像皮鞭啊、角色扮演的服装啊、口球啊、按摩棒啊甚至蜡烛等等的啊，是不是会误以为大家对这些物品有兴趣，所以才去使用它了。这个练物屁到底有没有关系呢？

好这边也想请白雪可以给我们一点回答。练物屁哦，我不认为是练物屁耶。比如说你吃饭在台湾一定要用筷子，然后你每一餐都要使用筷子，所以你爱筷子吗？其实不是这个意思啊，就是我们在执行BDSM的时候。

我们会用到很多道具。那像我们里面有比较专业，像琵拍啊、口球啊、散鞭啊，甚至是电击器啊这类东西其实都是执行BDSM的一些小道具，就像你吃饭，你不止用筷子，你会用汤匙，你会用叉子，它就只是一个媒介这样子。

那你说它属于一个练物癖吗？其实我不认为那像我的主子就很爱随地取材。因为他工作的地方常常会有一些毛巾，甚至它腰带呃直接拿下来就打我了。所以他只。是随手取得他喜欢的媒介，惯用的媒介就可以去执行这个东西。

所以我能不能说它是其实是一个工具，用来满足彼此的一个过程所使用的一个工具而。是那因为有些人比如说她喜欢借由道具，比如说用皮拍打女生，那可能他就是觉得哦我用手打很痛嘛，所以我用皮拍。

我用散鞭去作为这样子的媒介是很ok的。嗯，而甚至会不会有女生其实是觉得说哎用这些道具来作为一个拍打的过程，又或者是唉有痛觉的接触，会让女生更兴奋。这些女生也喜欢这样子的触感。对，而且我跟你讲。

借由不同的道具，它会发出不同的声响。然后女生在被打的时候，她也会有不同的触觉感受。所以就是为什么我们要选择不同的工具的原因。🎼而且在这边其实指的啊我们其实也不是说女生男生。

因为有时候男生其实也有可能有M的倾向的这是很常见的，就是也会有所谓的男M以及男有很多男生就是会觉得哦好像男M或男觉，其实不是这样他其实就是一种倾向。对，就像男生喜欢吃使。你觉得他？其实不会吧对。

就是一种喜好而已。好这样子呢就刚好进到我们的迷4顺从了那一方一定都是女生吗？因为大家我们其实在片里面看到很多BDSM的A片或是电影里面是有女生来担任成服者，然后还有被虐者这个角色的。

以这边想请白雪来分享，就是实际案例里面实际生活里面到底成服的那一方是不是都是女生呢？嗯，其实真的不一定，但是确实很多人都会觉得哦好像S就是男性M就是女性其实不一定像我身边有很多女王。

他们是扮演S的角色去调教所谓男性或者女生去调教女。🎼生都是有机会发生的那其实这方面的喜好，我觉得不应该要去占性别。对，因为有很多女生在生活上，他们可能也是比较霸气的。

比较主控权的那相对在BDS的关系当中也是这样子的。所以并不一定要是女性O而其实是不是在过程里面成服者跟被服者的角色偶尔也是会互换过来的是就像我刚刚影片开头所说。

所有的关系全部都是流动的所以有些人可能今天好，今天假设我跟互动，它可能是一个S对我做呃一些行为，我是，但是假设今天我换的对象，他是一个男M的时候，我其实有可能会变成S的角色。

那不是每个人都会有所谓的双属性，也就是switch的部分，这是取决于你个人的喜好。那像我个人虽然比较偏向，因为我百分之百恋通。但其实我知道我也有些S属性。

所以我会对外说其实我是一个switch的部分这样。O这边就非常清楚啊。所以主要呢是根据自己的喜好，还有根据自己的属性呢来去跟对方做一个讨论以及互动。在过程之中呢，最主要还是尊重还有彼此的愉悦，对不对？

是没错，O好的，那接下来进到我们的迷思第5集啊也就是啊大家最常见的电影呢？格雷跟50道阴影啊，这是不是一个好的参考指标呢？那如果是的话，哪一些部分可以参考。如果不是的话，哪些部分其实是错误的示范呢？

好的参考指标，我觉得这部电影娱乐价值蛮高的啦。当然他笑出了一些BDSM的方式呈现的样子应该这么说，那有些人会觉得哇格雷被塑造成是一个非常S的形象。但是其实不知道有没有人注意到女主角的角色。

其实他是一个M但是在过程电影的过程里面是女主角在潜置的男主角，最后格雷是去追求他挽回他，所以相较于我刚刚说的S跟M之间关系是流动的，他并不是一个绝对主权。🎼在里面SM的行为，格雷在对女主角做施虐。

但是在心灵层面上，其实女主角牵着男主角在走。所以我觉得这部电影可以探讨的很神。那也是说他是不是一个好的指标吗？我认为它是个娱乐价值性非常高的电影啊O好，所以其实BDSM过程里面啊。

在这部电影面可以看出来，其实是女女方虽然是个但是在心理里面其实是女方在引导男方又或者是说在牵制男方的所有的行为的过程中呢也会看到说哎在前面呢格雷他也会递出一张合约书给对方。

然后告诉对方呢这里面有哪一些的指标，或者是哪些行为是我会执行的那也会看到女主角把一些的动作，他不能接受就划掉。例如说我记得有一幕非常的出乎我意料就全焦的部分，然后女方就没办法去执行这样子。

所以呢BBDSM过程里面是否都要去注意到安全。然后还有去双方的意愿这样子的契合度，那双方同意呢，必须的必须的。所以我跟你说，在其实旧的BDSM的。呃呃传统里面，我们是真的在缔结关系之前。

他们是会有合约书的，去拟定所谓的S组想要的形态。那M能不能接受。如果你可以接受，就会像女主角一样，把自己不行的划掉，可以的留下真的达到这个agree的状态的时候，他才会去签约。但我们现在新的一派的时候。

我们不这么做了。我们在缔结关系的时候，我们通常是口头或者是在呃在双方意愿达到一个协调之后，我们就会递定这样子的关系跟契约。那像在我跟我组织之间，我们并没有签这样契约。但是我接纳她的调教方式。

我觉得我们今天是契合的。所以他当时收我的时候，他是给我一块牌子。这就是我主人的名字。好的，来接下来我们进到迷思第6集了。迷思6呢就是BDSM是不是就是对女生实行性暴力呢。那BDSM这个过程呢。

看似我们都是在呃有一些是鞭打或者是垂打或又或者是有一些暴力的部分。那这些BDS过程跟。性暴力到底有什么样的区别？🎼区别啊，我认为就是在于尊不尊重吧。

因为刚刚我们从头到尾提到了很多次对于两性之间的尊重以及对方的意愿这件事情。那这个是在性暴力当中没有的那我认为其实BDSM并不是像大家看到的就是所谓的性暴力或者是信虐感。

它在里面其实是充满了互动以及有爱的过程。那也会看对方的承受程度去决定你要发挥到什么样程度的互动。你舒服了，你才会有所谓的高潮感、心理愉悦感，这才是BDSM互动的真谛。🎼O那有时候呢其实现在过程里面啊。

有时候因为双方可能彼此并不是这么的熟悉。那例如像我有时候有时候听说到就是自习式的性难啊，我本身自己也有时候也会执行的。但是有时候呢在执行自行的时候，并不知道对方可以接受的力度在哪里。

那这时候是不是有一些安全措施可以做比如说我们通常在执行这样子的互动前一定会设定所谓的安全词。那我跟我组织在执行过程当中，我们也会设定自己的安全词。比如说我们上次互动的时候，他给我的安全词是老师。

所以假设说他在殴打我的殴打。他在编我的过程或是在电我的过程之类的，我真的无法承受，我就必须喊出安全词。这样子在我们在做BDS行为的时候，才不会有一个过头的状况。比如说如果真的太过。

我可能会昏倒或什么这会有疑虑的，所以通常我们都会先设定所谓的安全词。嗯，没错，像当初我刚开始在实行这样子，其实我是被教的，其实我是被教对啊，我的我的一些S倾向是。🎼我有一有一个人伴侣，他要求我做。

但是我想说哇，这样子会不会太关，因为他是要求我咬他对，一开始在咬的时候呢，就会想哎这样会不会弄痛。如果我是一个就是很怕对方痛的人。O对是但事后呢，他在我们我们会事后去做一些检验跟检讨部分。他告诉我说。

哎，你其实可以再大力一点，因为还不够痛。那时候我就一直在想说到底要怎么样才算痛。那是针对安全值的设立呢，我们在下一个单元会继续更深入去探讨。那接下来呢我们进到迷思期。那也就是呢喜欢BDSM的人。

是不是都有一些心理状况或者是心理状态呢？🎼我说实话，我在这个圈子观察这么久，我说实话，每个人心里一定是有一些需求不一定是缺陷，但是他心里可能有一些需要被弥补被填满的部分。

所以这样子的人在进入BDSN的时候，他会找到他所谓的慰藉。那为什么我一开始会接触这个圈子呢？其实我是一位呃刚离婚的女性，那为什么会离婚，其实是因为我结婚的6年当中。

我是有遭受到一些呃肢体暴力的行为以及言语暴力的行为。那有些人甚至会讽刺说你就是喜欢SM嘛，那你被打的时候，你们应该婚姻更幸福吧。但这就是回到上一，其实BDSN与性暴力是截然不同的事情。

所以在脱离那段婚姻之后，我转借由BDSM去寻求我心中的慰藉以及对自我开发的认识。那我会觉我不认为自己不完整，但是我确实在透过BDSN与我组织的互动当中，我感受到被爱以及被填补我心中空虚的部分。

所以我在执行BDSN的时。哦，我个人是我自己以及自我价值的肯定。我认为这是一个对我有效，而且我感到很舒服的方式。🎼哦，好的。

OK因为许多人呢可能在BDSM过程里面会认为说这些呢会愿意接受BDSN又或者是接受挑战，又或者是接受被虐的人啊，可能在过去呢有一些被霸凌，又或者是被虐待的过程，又或者是有一些心理创伤。

才会有这样子的想法出来。那能不能请白雪就是依照这样子的观点呢来为我们分享一下在真实的BDSN圈里面，是不是所有人都是这个样子的呢？

还是说其实有一些其实是心理健他只是想要找到一份可以满足心理另外快愉悦的方式，就像我说的BDSN其实是呃比如说在。🎼应该说在性行为前一种心理堆叠的愉悦。比如说你吃饭前喝一点小酒，你会觉得心情放松。

那BDSN可能是一个这样的过程，让你去对性产生更大的性致。像类似像这样子。🎼OK好，那接下来呢我们就进入到我们的迷思第8个。也就是呢BDSM一定会用到道具吗？因为BDSM嘛其实它有很多的方式啊。

如果看到大家会看到很多像皮鞭啊口球啊甚至手铐啊，还有前面一直提到蜡烛等等。很多人呢会觉得BDSM就一定要用到这些东西才会有感觉，那是不是真实的状况是这样子吗？嗯，我觉得不一定哎。

像我跟我组织之间就不一定会用到道具，或者是有些人关系是跟s的关系，他们有很多是口头的指令去完成，像我的组织，有时候他也会很，那他会给我一些指令。像有时候他知道我可能要去高雄出差，他就会给我一个任务。

就是比如说你现在在高铁对吧？那你现在去把内衣脱掉，然后去执行某些动作路程影片，然后上传之类的这就是所谓的言语之间的使用。然后我在被命令或是我在比如说我没穿内衣好，但是我。🎼的衬衫我可能随时都会露点。

但是我会觉得天堂旁人在看我，我其实内心是觉得我享受这种被世间的感觉。在这过程中，我并没有用到任何SM的道具，我也没有受到肉体的疼痛，但是我却获得内心的喜悦。所以在BDSM当中。

并不是每段关系都是需要道具的。🎼O这段解释非常非常的明确啊，所以相信大家呢对听完这些迷师之后呢，已经对于BDSM出血有更多的了解了。并且呢我们也破解了很多内心有的迷思啊。

那这时候呢可能很多人会好奇唉那我自己适不适合进入BDSM又或者是我自己属于BDS里面哪一种属性呢？哪一些属性占可能比较大部分哪些属性，你可能占比较小部分。

这个时候呢我们要怎么去知道自己喜欢的属性或者是什么，又或者是自己喜欢什么样的行为。嗯，其实我觉得初步判断是你可以嗯影像化你自己的喜好。我的意思是说，你可以借由你在看A片的过程。

如果说你看一些BDS相关素材的A片好了，你对他们在影片当中虐人与被虐的过程，你看了你会不会有兴奋感。如果你看了你却觉得说天哪我也好想试试看，或是天哪，我觉得我有生理反应，也许你就是这个方面的倾向。

那你可以去转借借一些网站去测试自己的性象以及喜好。🎼会粗略的告诉你，也许你是偏S，也许你是偏M，或者也许你是一个do，或者你是一个serv去做简单的分类。那知道你自己的属性之后。

你再去这方面去研究你自己的喜好，或者是你可能喜欢的范围。但有些人有一个状况，就是他看这些片子，完全没反应怎么办？他也许是一个香草，就像魔法界友所谓的麻瓜，完全怎么练，就是不会他就是完全就是一个素人。

对吧？那当然也有些人是完全没有任何的属性，我们称之为香草，所以就算你不属于这个圈也一点也不奇怪，你只是刚好不喜欢吃红萝卜，或是刚好不喜欢吃芹菜的人而已。哦，这个时就是非常非常的生动啊。好。

那关于版选他介绍的网站呢，我们等一下呢也会去附在我们的备注里面，帮助大家呢可以去找到属于自己的属性。那重点呢在实践之前呢先了解自己找到一个适合自己的方式，这样子呢在实践的时候呢。

才不会去走到弯路或者走错路。这边我自己想要在加问一个问题。🎼也就是呢我自己在玩交友软体啊，又或者是我认识的一些人当中啊，唉会发现有些人呢可能会自称说自己是S，又或者说自称自己是M的属性。

但是呢他其实本身可能不并不是这样子属性的人种，但是呢我为了取悦对方，或者是为了我自己方便，例如说女生就特别喜欢S，他就觉得说男生应该要让自己变成一个S这样子的状况是否逞常发生呢，超级长的。

我自己在圈子玩的时候就会很多人觉得就会说我很S啊，我都会怎样怎样样，可是其实他们认为S等于霸道，等于用力，其实根本就不是这么回事。呃，S对我们来说是一种倾向。那有些人会把他作为一种他的行为的属性去归类。

但其实完全不是这样，就像有些女生完全不耐痛，或者他根本就不能被打，可是他认为他在做爱的过程，我如果带着相天去男生会兴奋，他们做这些行为归类，是为了取悦对方，自己完全没有这样的倾向，我是觉得是蛮。🎼嗯。

这我们会觉得蛮可笑的。但是有些人这样做，其实是为了增加床上的兴趣，我觉得也不是一个错误。这样子。嗯嗯嗯，所以你能不能其实我会说依照上面的，因为我们在做属性测量的时候，其实属性都是占趴数的。

也就是其实有一部分是SU一部分是有一部分呢我是喜欢发号失力。有一部分的，我可能又喜欢去服从指令。这样子的整个属性的调查出来的完整的结果会相对的比较可以去参考，可以可以，我觉得你测出来。

因为毕竟呢是依照你的喜好跟你内心的直觉，潜意识去选择的问题。所以我建议你们在选的时候真的可以思考一下。比如说他可能会问说呃，你喜欢。🎼被对方关在笼子里，像宠物一般的对待妈。

那下面可能就会有分喜好去做区别。对，然后你测出来之后，他会告诉你，你有没有这方面的倾向或喜好，不要觉得我选这个好像很变态。所以我为了让我结果变什么样，而去选别的。这对你来说就是一个期满的事情。

并不是真的在了解你自己。🎼所以呢其实在执行BDS面的过程中，我们总结以上啊，无论是迷斯啊，又或者是一些BDS文化的认识啊，会发现呢它不外乎就是几个。第一个呢，首先呢要重新认识自己开始。

这是一个认识自己的过程。对对所有人来说可能都是这样子。那第二个呢也就是这彼此呢彼此关系里面呢，要建立在知情跟同意的状况之下来进行的。所以他们有所谓的强迫，又或者是被迫的状态。

那完全呢是按照彼此的喜好来去做一些调配，然后甚至去做一些调教啊，又或者是一些呃疼痛疼痛的给语，这样的过程呢来达到彼此心灵上的满足所以呢大家在执行之前一定要先去了解自己并且呢跟对方沟通，有完整的沟通呢。

最后设下一个安全时，作为最后安全的把控，让彼此呢能够在这样子的关系里面都获得相对的愉悦，让彼此的兴趣呢更加的提升，还有更幸福的O好那最后呢其实在认识自己啊跟实践的过程。

🎼其实还是有很多关于社会道德观感上一些的疑虑啊。像我有些像我一些朋友好，他会很怕让伴侣知道自己有这一块倾向。哎，会觉得说但你会不会觉得我很变态，那因此变得就我们之间关系会破裂啊。

他会有这样子的想法而选择压抑的。那这样子的话呢，你有没有什么建议可以给他们呢？其实我觉得在两性这方面的沟通是非常非常重要的那尤其在BDSM这一块，其实他就是一个喜好。那我其实知道不能接受人其实很多。

因为还是很多人有这方面的迷失，所以我们今天才录过这一集嘛，那这个东西是不是真的变态。我觉得就是看你刚刚说的双方能不能接受，在执行之前去做充分的沟通与了解，但是我认为这东西不是必须要需要。

尤其是在床上或是在互动之间，还是必须双方达成的协议之后，我们再去执行，我觉得是一个最O的状态。那我的建议就是如果对方。🎼认知到你有这块的喜好，他也愿意去了解，甚至去做一些相关的功课。

我觉得对于双方的互动上绝对是会有加分的。但是前提是在有效的沟通之下去执行这件事情，对双方两性的认知才是健康的O所以呢是不是其实我这边的理解是这样，就是其实在两性沟通里面啊，对在我们课程也这样。

双方呢在关系里面，双方其实是可以真诚去沟通自己内心的这些想法的。BDS呢又或者是其他关系选项都只是一个选项而已。是我们可以让他有讨论的空间，但我不一定要执行真诚的与自己的伴侣分享。

这个时候呢也可以去听听对方的想法是什么。彼此呢对彼此有更深一层的了解跟认知。或许呢我们会打开不一样的世界有不一样做法，也让彼此的生活更新鲜的。那当然每个人都有自己说不的权利，这是我们的人生自由。

完全都取决于去在尊重的核心之下。好的，那今天呢我们的。🎼男人必修信息课就先到这边了，我们下个单元再见，大家拜拜。

