# 【A27】其他未分类：14、女性必备的20堂情趣指南课：15拯救“快枪手”：如何帮【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这里是CW联合吴小飘出品的女性必备的二0堂情趣指南课，给你迈入幸福新世界的大门。那这节课呢我们来学一学我们能做些什么来帮助男生延长些时间。啪啪啪有一位日本的心爱治疗师啊。

总结了女生对啪啪啪的三大不满，分别是单调。😊，早泄前期短。可见呢，早泄呢对于性生活的影响哈有调查显示，多达3分之1的男生出现过早泄，这不仅会让男生产生焦虑感、自卑感，还会严重的影响亲密关系。

那这节课我们就来讲一讲如何判断早泄以及改善的方式方法会有哪些早泄呢属于性功能障碍的一种国际性医学学会的定义是从第一次性经验开始，总是在一分钟之内射精，属于原发性早泄，或者呢射精潜伏时间呢显著缩短。

通常的小于3分钟，属于续发性早泄。😊，而且早泄呀不能自主控制延时，还会造成消极的深息影响。比如苦恼、忧虑、沮丧，甚至会躲避性行为这些的发生哈。早泄呀与生理和心理因素都有一定的关系。

比如和生理相关的就是钉钉过于敏感、包皮过长、遗传因素、激素水平异常、前列腺或者是尿道炎症和感染哈，或者是心理上的过度紧张、焦虑、缺乏性知识和经验等等。那这些呢都可能造成早泄。如果伴理情况比较严重呢。

要建议他及时去医院就诊的，遵循医嘱治疗。如果是轻微的呢，或者是压力型的早泄，可以通过一些方法帮助他在家进行调整和改善。那接下来啊我就告诉大家一些具体的做法。当男生出现早泄的情况呢。

他自己是非常焦虑和不安的。有的人甚至会发展出到抑郁症的这种一个程度。所以来自伴侣的陪伴和支持呢非常重要，要鼓励他。如果女生一味的抱怨对方的时间段，不能满足自己，这对男生而言，绝对就是雪上加霜嘛。

因为焦虑和表现是相辅相成的，心理压力越大，表现越不好，表现越不好，心理压力更大，就这样周而复始，恶性循环。😊，建议你们可以通过增加温柔的前戏，延长整个啪啪啪的过程。当伴侣看到他在前戏中可以带给你愉悦感。

他的心理压力也许会小很多。此外啊，女生还要注意给伴侣增强信心。当他比上一次做的好的时候，要及时的鼓励，给予积极的正面的反馈和暗示。让伴侣有进步感。最重要的一点是你可以告诉他，我们亲热缠绵啊不非得有高潮。

只是想抱一抱和亲一亲摸一摸就好。这样呢会很大的卸下对方必须要将公能的包袱，从而可以更自在和投入的在其他的亲密互动上，慢慢建立起正向的循环。哎，这样反而钉钉的表现会有意外的惊喜哦，其实很多男生早泄啊。

是因为钉钉的敏感度过高。这种情况呢可以通过爱抚按摩的方法得到缓解。而且建议由伴侣来帮助他协作做这个练习，这也是情感交流的机会。女生呢首先啊我们女生可以将润滑液抹在我们的手上，或者涂在男生的钉钉上。

在钉钉头部为中心做爱抚。当男生有射精感觉的时候呢，停一停，等感觉消失再继续，这叫做停动训练法。还有一种呢叫挤压法，同样啊先由女生给男生做爱抚。当有射精感觉的时候呢，女生把拇指按在阴茎的膝带部分。

也就是说，连接龟头和包皮的三角地带，食指和中指放在背侧这种冠状钩，按压15到20秒，抑直冲动反应，反复三次到第四次就可以让他射精了。通过这种爱抚的方法，可以逐步啊提高男生射精的阈值和控制能力。

在练习的过程中呢，女生呢要根据伴演的反应来调节速度和力度，争取每一次都有不同的心得体会。除此之外，啪啪啪的体位也会影响时长的。因为呢不同的体位对男生的神经系统的刺激会不一样。

比如传交式的体位会让男生非常快的侥幸。因为这个姿势啊需要男生身体微微向前倾，会让过度敏感的交感神经处于优势。从而呢强烈感觉到摩擦和刺激，再加上腰部的动作，让男生处于非常亢奋的进攻状态，很难控制时间。

如果呢换成女生在上面，男生坐在床上，斜靠着身体哈。这个时候抑制兴奋的副降管神经就会占上风了，从而呢起到延时的效果。当然，选择适合的体位需要两个人一同去探索，不仅要考虑到时长，更要兼顾到双方的感受。

除了刚刚讲到这些技巧，保持健康的生活状态，身体状态非常重要，已经有大量的研究表明，烟酒、熬夜、肥胖都会影响男生的性功能状态。所以呢大家记得要监督伴侣，控制饮食，戒烟戒酒，同时加强体育锻炼。

且一定多做有氧运动啊，这绝对不是在敷衍人家，绝对比吃药更治本。因为呢有氧运动和规律的作息可以帮助丁钉更好的充血，表现的更好。再有就是健康的生活方式，不仅能让亲密互动更加持久。

还能更好的调节情绪起伏的状态呀，让我们的身心都更加的愉悦。最后呢我还想给大家介绍几个临时急救的延时小工具。比如说哈可以选择稍微带厚一些的套套。能降低摩擦式对叮钉的刺激，还有延时喷雾。

大多是喷在冠状沟和系带处的，会有麻麻的感觉，从而达到延时的效果。但这些小工具呢都是治标不治本，临时救急，还可以用那么一下下，尤其是不了解成分的喷雾，不建议长期使用的。

大家呢还是要按照我们前面讲的方法去多做练习去健身。好，那这节课的内容呢就先讲到这儿。我们讲了早泄啊，包括生理和心理两方面的原因哈。在改善的过程中，伴侣的支持和理解非常的重要。

女生呢可以帮助对方通过练习停动法、挤压法，做延时的练习，同时呢去探索能提高时长的体位。最后不要忘了左膝规律和有氧运动哦。我也想对看到这节课的男生说一句哈。😊，比起你那焦虑的啪啪啪，哎，这个时长啊。

焦虑这些还不如看看自己能不能让伴侣感到情感上的满足。好了，那下节课呢我们会讲一讲在一起时间久了，趴久了，该如何重燃，哎呀，重新建立起这种呼呼呼的那种激情状态哈。😊，欢迎你继续跟着小飘一起提升情绪幸福力。

我们下节课再见。😊。