# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：04.女课第三季：01【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，我是教叔，一个实践派的良性研究者，非常感谢购买本期课程。🎼我们在日常生活中，或者在大众媒体上看到的听到的大多是女性性冷淡，女性不想要的情况比较多。🎼因为我们会潜意识的下判断。

认为男性比女性更好色，有更强的性欲。所以一般来讲都是男性想要和女性不想要。🎼但是从我的咨询经历来看呢，这种情况并不绝对，甚至很多情况下是反过来的，女性很想要，可是男性却不太想要，有时甚至有意不做爱。

🎼或者说以前她还很主动，但是后面就不主动了，甚至不再提做爱的事情，这就让一部分女性非常的苦恼。因为中国女性啊普遍都是偏被动的，不太习惯主动的提出性需求，哪怕忍不住了，主动提了。

一旦对方拒绝就会非常的挫败，多次被拒绝之后呢，就会引发激烈的争吵。🎼另外一方面，男性在这一块呢也不太会表达，哪怕有一些真实的想法，也不太懂得拿出来交流，以至于隔阂会越来越大。

对亲密关系也带来非常大的隐患。所以这节课我们就来分析一下为什么男性会不太想要不主动跟你发生性关系。我们有什么办法可以提高他的性欲，让他变得更加主动。🎼讨论之前呢，我们必须明确一个问题。

那就是要不要本身并不是问题。问题在于信誉的不匹配。你想要的时候呢，对方并不想要，导致你的信欲得不到满足。但是导致这种不匹配的结果呢，又有两种可能，一种是你的信誉偏高，第二种是他的信欲偏低。

虽以有些人就经常跑过来问我说，哎，到底是我的问题还是他的问题，有没有一个参考的标准，让我知道谁不正常。实际上确实有很多参考标准。🎼啊，美国的性学家曾经提出过一个各个年龄阶段的性生活频率公式啊。

这个公式是这样的，性爱的频率等于年龄的首位数乘以9啊，比方说你是28岁，那么你的年龄首位数就是2。那么你的性爱频率公式就是2乘以9等于18，18呢可以看成十和8的组合。

所以适合你的性爱频率就是10天做8次，同样的，如果你的年龄是36岁，那么你的心年龄首位数就是3嘛，对不对？3乘以9等于27，所以适合你做爱的频率为20天7次。🎼那么通过这个公式算出来的频率。

是不是就可以判断谁不正常了呢？🎼不是的。🎼每个人的情况是天差地别的这只是一个参考，而且很可能对个人没有太多的参考价值。举个例子啊，比方说两个人同样是20多岁的小伙子，一个是成天不用上班的富二代。

另外一个是经常要加班到深夜的程序员。你说他们的性爱频率怎么可能相同呢？两个的生活和压力完全不一样，信誉也大然，当然就不太一样的。仅仅从年龄这一项去评判性誉是非常不严谨的，信誉还跟生活压力。

性爱对象身体健康等各方面因素相关，所以不必过分的去迷信这条公式，这样只会增加你们的焦虑，只要双方都感到舒适，就是最好的性爱频率。一天一次一周一次，乃至一个月1次，你们觉得O那就O不必做任何的对比。

因为问题之所以是问题。只当你们认为是问题的时候，他才是问题。换句话说，信欲不匹配，是一个非常主观的事情。当然我也知道购买这节课的人应该是真的主观上认为性爱频率偏低了，没有得到满足。

或者说明显感觉到比之前低了，对方的积极性也明显下降了。并且这种情况让双方都感觉到了不舒服，乃至痛苦，开始对你们的关系带来了负面的影响。那如果是这种情况，那接下来的分析，你就要认真听了。🎼一般来讲啊。

分析一件事情，最好要有一个分析的模型，这样会更加的理性和客观。而对于这件事来讲，很多女性选择的是情感模型，并且是一种绝对关系的情感模型。

比方说啊我们经常在情感的那个公众号里面听到的就是他爱我就应该主动跟我做爱，他不跟我做爱，就说明不爱我了。说实话，这是一个非常简单粗暴的逻辑，而低估了人类做决策时的复杂性，她跟你做未必是爱你，她不跟你做。

也未必不爱你。因为每个人做决定的时候都会进行多种因素的考量，哪怕她主观上未必这么精打细算，但她还是会在潜意识之中进行这种计算。因为人都有一种特性叫做什么呢？趋利避害。所以从这个角度来看。

我建议你们用投资收益的角度来分析做爱这件事情。这个角度会更加的理性客观，也更能从实质上看清一个人的行为动机。🎼而这个模型的这个基础假设就是做爱本身是一项风险投资。在这项分析过程当时段。

你我们既要考虑成本，也要考虑收益，有没有足够的成本，决定着能不能做，有没有足够的收益，决定着想不想做，或者跟谁做。那么从性生活这个领域来看呢，什么是成本，性生活的成本统称为精力成本。

它有没有足够的精力成本决定着他能不能做爱。那么什么因素会决定精力成本的大小呢？生活中既有增加精力成本的要素，也有减少精力成本的要素，你可以理解成游戏人物当中加血和减血，如果血加的比较满。

那么自然就有比较强的信欲。而减写如果很严重的话，那自然就不会有太强的信欲。那什么是增加精力的加血项呢？比方说健康充分的休息，精神放松运动锻炼以及较高的雄激素水平。而这些都是加。大选项。

那什么又是减血项呢？那比方说疾病、工作压力、生活焦虑、不良生活习惯、雄激素偏低等等。那么接下来我们就一个个来展开来分析一下，他们是怎么影响人的精力成本的啊，健康就不用多说了，这是人进行各种活动的基础。

疾病缠生的这个身体呢是很难有充足的经历的。所以如果你的伴侣有这方面的疾病，那尽快去就医。如果有一些实在难以治愈的慢性病，比方说糖尿病的肝炎啊等等，那多一些体谅可以尝试不同的性爱方式。

不一定每一次都尝试插入才算性生活，只爱口爱情趣玩具乃至SM都可以试用起来。另外，充分的休息，这个是非常非常重要的，尤其是对于年轻人来讲，很多人缺乏幸运，就是因为睡眠太缺乏了，体力得不到有效的恢复。

这不仅影响性欲还影响男性的勃起和持久度。当一个男性长期睡眠不足。那么他的。勃起功能和持久度就一定会有所下降。对于女性来讲，这也是一样的。很多女性为什么在孕后的时候没有性欲。

很大程度上就是因为睡的实在太少了。🎼孩子经常要半夜三更哭，要喂奶，要拔屎拔尿，根本没有时间睡觉。所以女性在这个时候呢就特别困，根本没有精力做爱。所以如果你发现你的男伴经常熬夜的话。

要提醒他要甚至是敦促她，早点休息，保证体力的恢复。尤其是现在智能手机，特别得流行人手一步，很多人到了睡觉的时候啊，都不睡觉啊，熬夜玩手机，所以一定要有自律和监督才可以。至于精神放松，这个也是相当重要的。

你知道人最重要的性器官是什么呢？🎼知道吗？如果不知道，我现在告诉你是不是生殖器啊，不是乳房，不是皮肤，是大脑。🎼当大脑被其他事情，比方说生活焦虑、工作压力所占据的时候，人就没有太多精力考虑做爱。

这其实不光是做爱这件事情，有时候连吃饭这件事情都顾不上性欲跟食欲是相通的啊。我相信你们应该有这样的深刻体验啊，比方说你忙起来说焦虑起来的时候，真的可以忘记饭点，一天不吃饭都没有问题，丝毫没有信欲。

而当你真正放松下来，把事情完成之后或这个这个生活焦虑解决之后呢，你才发现哎突然自己发现自己有点饿啊，想起自己今天一整天都没有吃饭，才会去想找东西吃，对吧？🎼因为工作和压力啊。

以及生活焦虑会让人处在一种应激状态。什么是应激状态呢？打个比方，比方说你过马路的时候，你就处在一种应急状态，你要始终保持精神的高度警惕，左顾肉盼，以防有生命危险，对不对？在这种情况下。

你是不可能想要做爱的。因为这个时候生命安全最重要，做爱只是次要的生理需求。🎼当然，现实生活中遇到的压力远没有危及生命的程度，但是高强度的工作、繁重的压力啊、家务啊等等就车子、房子、孩子教育等等。

不拉不拉一堆防琐事物的这种啊焦虑已经完全占满了你的大脑，这个时候你的整个神经都是紧绷的。你哪里还有精力去顾及做碍这件事情呢？你说是吧？我们说饭饱私营欲，其实这句话是不完全对的。久足饭饱之后呢。

我们还要有空闲的时间把大脑安静下来，才能心安理得的私营欲。所以如果你的伴侣始终处在一个工作压力比较大，生活负担很重的时候，那么帮助他减压是非常重要的。比方说可以周末陪着他一起出去散散心。如果可以的话啊。

长假两个人一起出去单独旅行啊，一定要离开你的孩子，老人脱离一下繁琐的工作事物和生活琐事。这种做法呢我称之为大脑清零，只有你大脑空出来的时候，那才有做爱的经历。这个我们用手机的道理是一样的。

如果你手机的东西太多太繁杂，那么你的手机运行起来一定很慢，甚至很卡。甚至是不所以说你需不是要去清理一些啊删除一些东西，做一下清零，那么你的手机系统才能足够流畅的运行。

另外有两个实际的小建议可以帮助大家怎么去进行大脑清零。第一个很重要，那就是可以一起冥想。你可以每天腾出20分钟。在房间里面只有一自己一个人的角落，远离电子设备和一切他人的干扰，尽情的打坐放空。

与自己心灵进行交流。那这样呢一来呢，你压力会得到明显的宣泄，精神状态也会好很多。哈佛大学和耶鲁大学呢联合做过做过一个研究啊，对把实验对象分成两波，一波呢进行冥想训练。

另外一波则没有实验结果发现有冥想训练的那一组实验对象，其注意力和处理感觉的能力都比没做的那一组要强，听觉触觉、嗅觉等功能都变得更加的敏锐。那性快感本身就是注意力和感觉疏结果嘛。

所以由此推论明显是有助于欲望的形成的。这个效果本质上来讲，也就是说冥想是有助于大脑清零的。你们两个可以一起去做。尤其是在这个啊。🎼睡觉前或做爱之前的半个小时，可以抛开手机，抛开一些繁琐事物。

两个人在屋子里面开着昏黄的灯光，然后静静的打坐，真的非常好。第二个就是手机不上床。🎼这个建议呢是我的一个咨询对象告诉我的。很多人上传之后呢，之所以没有心思做爱，很大程度上是因为注意力都在手机上了。

消耗了大量的这个精力。不管他是在处理公务还是在玩游戏，那都会在一定程度上消解他的这个信誉。所以这个时候你们不妨定一个小规矩，就是11点之后，手机不上床。🎼那说不定正是这个小小的规矩。

能够让你们的大脑能够平静下来，不再是一直被工作和生活焦虑所占据，用更多心思和精力投入到心爱当中来。毕竟克制对手机的这种依态本身也是一种大脑清零。那接下来要讲一个老生常谈的话题，那就是运动锻炼。

运动锻炼呢对提升一个人的精力水平是非常重要的。不知道大家在网上有没有看过首富王健林的生活安排啊，其中有一项我印象是非常深刻的那就是每天早上5点多钟，他都会运动健身一个小时，由此来保证一整天的工作经历。

🎼实际上很多精英人士或者工作压力比较大的人士都有运动的习惯。比方说华尔街的精英大多是运动专健将啊，美国总统奥巴马也是运动爱好者，甚至有些公司会以是否运动来作为招聘的标准。为什么这么做呢？

因为大家都知道运动会提升人的经力水平可以更加高效的工作。但我也知道，现在也来生工作压力是非常大的，很可能没有那么大段空余的时间进行专门的锻炼。🎼但是专门的时间没有，但挤一挤还是有一些空余时间的。

比方说你可以下载一些运动的短视频，跟着短视频进行锻炼。这些短视频一般不会很长，二三十分钟一次其实还是比较好跟进的，越简单越好，关键在于你的坚持。为了让他更好的坚持，两个人一起练也是极好的。

两个人的身体素质可以同时得到提高。另外我前面也提到了一个词叫雄激素。目前性学界普遍认为，雄激素是促进男女性欲的这个激素。雄激素水平越高，性欲越旺盛，雄激素水平偏低，那么可能就没什么性欲。

这方面呢男女都一样啊，哪怕是女性促进性欲的，依旧是雄激素，这是为什么我们经常说一个人的腿毛啊，阴毛比较旺盛，性欲比较强的一个缘故。所以如果你的伴侣一直都是对性比较冷淡。从一开始接触就这样。

这并且对异性的兴趣也并不是太大，身上的体毛也比较少，比较少看A片，喉结也比较不是特别明显，那么大很可能就是雄激素偏低的一个结果。可以去医院做一个检查，一般情况下都可以快速的检查出来。

然后听从医嘱来治疗就可以了。另外，稍微提醒一下，锻炼身体，尤其是肌肉型的锻炼，也是可以促进雄激素分泌的。所以一般男性呢的性呃肌肉男的这个肌肉男的一个性欲呢比较强一些。就是因为这个雄激素水平比较高。好了。

以上就是关于激励成本的介绍，以及补充激励的一些策略。那么根据伴侣的情况呢进行分析和改善。当办理的经济成本充足的时候，他就会想做。那至于要不要真的做，取决于性收益。接下来我们就来分析一下性收益。

性收益呢分为生理收益和心理收益，同时也存在亏损的可能性，分别为生理亏损和心理亏损。但跟一个人做爱总体上是有正向收益的时候，无论是心理上还是生理上也好，有利可图的时候，那他一般都会选择去做。

但跟一个人做爱没有正向收益，总体上是亏损的时候，那么他可能就不会做了，甚至会选择另外一个人做。这其实跟做生意是一样的，都会考虑这个成本收益的问题。如果这单生意有得赚，那就做。如果没得赚。

那就不做或者换另外的生意来做。所以如果你希望他更加积极主动的跟你做爱，就必须得提高他的性收益。怎么去提高呢？我们从心理和生理两方面来讨论生理这一块呢比较好理解，大多数人都会想到这一块。

比方说啊你的技巧好啊，那对方就会更加享受。那这一点还是蛮重要的啊。因为很多中国女性是忽略了的。那总认为做爱这件事情是男性主导的，自己躺着享受就好了。那如果是这样的话。长期都是男性在付出，在服务于你。

你从来不付出，那么他的生理收益就会非常小，久而久之就会懈怠。并且实际上啊从纯生理收益的角度来看，女性的收益也是比男性大的。男性不仅要付出的体力更多，而且高潮快感也没有女性强。我们之前讲过。

女性一地上有8000多个神经末梢，是男性规头的两倍，并且高潮时间是男性的几倍，还可连续来好几次，从整体上来看，要比男性爽很多。如果长期下去啊，男性都是付出多，收益少啊，收益少。

那么自然就慢慢的不那么主动，所以一部分女性要改变观念，做爱是一件互惠互利的行为，她服务了你，你也应该服务回他，礼尚往来，那这样的爱才能做得长久。如果你从来没有给对方做过前戏，口爱守爱。

并且技术也不太好的话，让对方也不太舒服的话，那么对方的生理收益就不会就会比较低啊，对这个性爱也不会那么有积极性。当然其中有一些呢是他个人的问题。比方说社精困难这个问题啊，经常射不出来。

那么他的生理收益就会很低。负值啊，每做一次就要痛苦一次，以至于后面就不太想做。如果是这种射精延时的情况，我们会开相关的课程，到时候你们留意一下，或者要叫他单独联系我们咨询我们也可以。

那接下来我们再把这个讲解重心放在心理收益的分析上，这是很多女性所忽略的啊。这个但这个才是绝大部分男性未成不想做的主要原因。接下男性在性活动当中呢是更加走心的，记住这句话是更加走心的。

当然我说的这个走心呢是打了双引号的了。男性的走心是指心理收益啊，比较看重这种心理收益最看重的是什么呢？是征服感和成就感啊，当然也有一些亲密感新鲜感，那主要的还是征服感和成就感是他们最为看重的。

如果做爱过程中不能征服你和满足力，那么他可能就会受挫，心理收益就会出现亏损。举个例子啊，有些男性因为长期有早泄的情况，所以为了避免每次早泄所带来的挫败感，他就选择尽力量。好的做爱。

又比如一些男性总是在关键时刻啊，没办法硬起来，所以他内心就开始会盘算，既然硬不起来，那就干脆不要做了，免得到时候又丢人又受错。一些男性呢还会有些内疚感，觉得没有办法满足到你特别不爷们啊。

每次做到一半就软掉或者色调。那这样的内疚感也会让他特别难受，所以选择不做以上的一些生理亏损呢啊，心理亏损呢基本上都是男伴的性能力方面的问题所导致的。所以就男伴在性能力方这方面有问题的话。

你可能他可能会选择不做来避免这种生理亏损。那么女性在这个时候该怎么做呢？首先不要责备他。因为如果你一责备的话，那么他的心理亏损就会成倍的放大，就更不想更加不想做了。哪怕是做了。

也可能因为压力或者紧张过度出现操作方面的焦虑，表现不表现不佳。要知道他本人其实比你更加期待的表现好。所以真的没有必要如此去责备他。其次，跟他一起去克服这些新能力方面的问题。关于如何帮助伴侣勃企或延时啊。

其实前面的课程已经讲过，这次不再展开，大家自行去听就好了。然后跟他一起面对就可以。征服感和成就感呢除了性能力导致的受挫之外，还有一种常见情况呢，就是性心理的收益不够高。什么意思呢？

就是你在床上的反馈太少了，性刺激不够。比方说呃你不会叫床，你四肢僵硬啊，你没有互动，全程关灯、性感受力差等等，都会让他的成就感和征服感大打折扣。男性最兴奋的是什么呢？倒不是你的技巧有多好啊。

而是在他的手段之下啊，你能够动情的呻吟，爱叶横流，甚至达到多次的高潮状态。这后给他带来这个极大的心理上的收益啊，成就感和征服感都会获得极大的满足。所以作一个会叫床，会反馈性感受力强的女性。

才能提高他的性收益。🎼当然我也提到了这个亲密感。当你们之间的感情出现破裂的时候，相信双方都是不想做的，因为不再有亲密感了，做的话反而内心会产生焦虑和排斥，心理上没有收益，只有亏损。在这种情况下。

首先要做的是加强沟通，把感情方面的问题先处理好。当然，性和爱是相互促进的一段美好的性体验，也可以很大程度上缓解感情矛盾。所以边做边爱吧。同时，出现心理亏损方面，我也提到了负罪感。为什么会有负罪感呢？

因为一部分男性也会因为保守的性观念和潜意识，一些负面的性经历而产生对性的这负面评价。所以每做一次就会感受到强烈的负罪感。这种情况下，你可以帮助他提高性认知。比方说多看一些两性方面的文章。

两个人一起观看一些情色电影和小说，并且坦诚的讨论交流等等，慢慢的建立起建立起他对性的正确认知。从根本上认识到性本身是一件自然而美好的事情。当然这是一个呃漫长的过程，所以你需要耐心等待。

不能说啊一两天或一两周，你就说哎这么对方还没有改变，没有那么快的，可能需要几个月，甚至一两年的时间，因为认知的改变是相对漫长和困难的，这需要你有一个耐心。所以要提到的最后要提到的是一个新鲜感的问题。

你要相信人与人之间是一定会逆的，否则怎么会有七年之痒呢。实际上人是有新鲜感和激情的需求的，如果得不到满足就会懈载，或呢是从另外一个人身上获得。所以新生活的保鲜是至关重要的。至于如何保鲜呢。

包括承认力的存在，啊，新鲜感与知管理新想象力培养，保持变化和创造仪式感等等这些方面都可以起到有效的保鲜作用。这是一个相对大的话题，在之前的课程当中呢，有专门讲到，大家可以找来听，那这里就不做展开了。

最后呢提一个特殊的情况，那就是同期，也就是同性恋的妻子。据统计呢，中国有将近2000万的同期。这种婚姻基本上就是一种形式婚姻，结婚之后就不可能再有性生活，哪怕有，也只是为了生孩子掩人耳目。

生完孩子之后基本上就没有了。这对女性来讲是非常非常残酷的。那么有什么办法可以判断他是不是同性恋呢？除了看他有没有同性的这个性伴侣之外，也就是明确找到证据那一种，还可以通过他看啊。

看他是不是愿意做一些亲密举动。比方说接吻深层次的拥抱啊，喜不喜欢看ga片，也就是男童的片子啊，这些都可以起到一定的判断依据。同性恋可能可以接受插入做案，因为他可能希望能够有一个孩子。

然后来帮他去啊掩人耳目。但是他要他跟你接吻拥抱的话，其实会比较困难。因为亲密关系当中，这个会让他比较排斥。当然。🎼亲密呃关系当中接吻拥抱啊，或者说看这个该片呢，也只是判断依据之一，也有误判的可能性。

具体是不是呢得找到证据才能说明。如果你一旦发现自己是同期的话，对方是同性恋的话，你不要有太多的顾虑，请马上离婚啊，不要浪费你人生的大好时光。并且你心里也要明白这件事情你一点错都没有。好了。

以上就是对我对男性不主动做爱的这个所有的分析。最后要总结一下子就是人的性欲是变动的，人的一生很难不经历信欲低潮的时候，但一旦出现这种性欲不匹配的现象，伴侣要做的不是责备对方和过度的自责。

而是主动的分析原因，寻找解决方案，要坚信性欲本身是可以培养的。🎼好，本次课程呢就到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎联系我们，同时也非常欢迎你参与我们下一期的课程，我们下一期课程再见。

