# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：19、男士P点高巢探索：男士P点高巢探索【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

好，今天我们这个直播里面呢会有这几部分的内容。第一部分呢就是嗯单位玩家的呃奖品。到时候大家可以看一下到底是哪三位玩家这么认真，然后还能够获得我们的奖品。嗯，后半部分呢会解决解答大家的一些提问。

然后还有一小部分，就是嗯今天我会跟大家分享关于男性平时如何提升自己的勃起功能的，大家期不期待期待的话，回复666。对我知道男生可能在嗯开发批点这件事情上还会有一些害羞，放不开，会有包袱。但是没有关系。

人的这个心理建设是需要很长时间的耐心的嘛。嗯，就像我们女生最初在出夜，准备出业的时候都是要很长时间心理建设的，这个我特别能理解。所以。我会一步一步来。如果你现在还觉得有包袱放不下，那也是O的。没有关系。

接纳自己。然后你可以先从一些其他的方向去开始呃慢慢的潜移默化的去改变。嗯，比如说你如果现在还接受不了，用手指深入到自己的后庭的话，那你可以先用一些按摩会阴啊，或者是D钉按摩操啊。

蛋蛋按摩啊这样子的动作去慢慢的缓和，我试了找到前列腺的位置，关键点不着。嗯，这很正常，就是我们女生你要知道我们之前开了一个女生高潮实战营，一共是花了28天，然后才有玩家陆陆续续的找到高潮。

就是男生的P点高潮跟女生这个G点高潮AB点高潮阴道内的这些高潮是一样的。它不是一个先天就会有的东西。所以第一次没有，就很正常。你找到那个。跨出了很大的一步。然后你接着继续去往下练。嗯。

今天我们这个直播的末尾一段，我还会跟大家分享一些男生如何提高自己勃起功能，提高自己敏感度和控制力的方法。所以你照着这些方法持续的去练习，你肯定可以到的。对，而且就是你到了之后。

你会觉得嗯就一个人在有了高潮之后，他就会意识到过去我接触过那些真的只是快一点而已。这是差很远很远，所以我是值得去体验的。高潮是一种终极体验，是你人生当中谁都拿不走的一种体验。

所以尽可能的我们活着就2万多天嘛，尽可能多去体验一些快乐的事情。而且这个快乐的事情也没有什么成本，无非就是你要多练一点而已嘛。还可以加深两个人之间的关系，对吧？好啦，现在已经有呃8。04了。

已经有很多玩家进到我们直播间了。所以我接下来就开始讲今天的正题哈。嗯先在讲正题之前，我先简单的说一下今天的结构，刚刚已经说过了，再重复一遍。第一呢就是三位玩家的颁奖典礼。然后我会呃表扬这三位玩家。

并且跟大家分享他们的作业，优秀作业。然后第二部分呢就是解答大家的一些提问和疑惑。第三部分就是分享一些男性如何提高勃起功能的实操干货，包括从我们的练习的手段，还有在啪啪啪的时候。

男生用什么样的姿势会最省力，而且是用什么样姿势会谓的壮阳的效果。这个就会在我们第三部分跟大家分享。那现在就开始了。呃，第一部分就是我们之前有一些早鸟玩家，他们现在已经百分之百的完成了所有的作业。呃。

然后我来公布一下这一期任务的第三名。第三名是F17号F17号，你在吗？F17号如果在的话，可以在屏幕上呃鼓个掌，或者给我狂点赞。嗯，你已经获得了我们这一期的第三名。

然后他的作业呢就是说客观事实是最麻烦的就是灌肠，然后灌肠花了1个1到2个小时才清洁干净。1到2个小时，你确定吗？花了这么长时间，呃，是因为不熟练，还是因为这个道具不太好用啊，什么原因啊？

谢谢大家的点赞啊，赞越多越好。然后他说呃an之前就已经到货了，所以这一次他是直接上的an就没有再用手指。然后呢，放的时候感觉很奇妙，一开始很难塞，但是塞到一半就自动的吸进去了。嗯。

看来他还是就是非常的有天赋的，第一次就自动吸进去，清洁比较久是吗？是卡在哪里呢？呃，你你先慢慢打字，我先继续念你的作业。他说在身体里面感觉有一点怪怪的，说不上舒服，就是屁股里有胀胀的感觉。

勃起也没有特别明显的感受，体验的时间没有很长。因为当时太晚了就取出来睡觉了。然后他说他的看呃想法就是太着急了，应该赵老师的先用手指定位，循序渐进，也没有特别的禁欲，可能就没有特别强的快感。

中末打算重新用手指头再试一次，先定位到前列腺的位置，看完结液直播之后再重新的试安，他的想法非常对，的确是这样子的，就是我们呃前面说的禁欲那一关就非常非常重要因为呃人的这个身体都是需要很长时间的酝量。

然后你的敏感度才会增加。你的敏感度，你本身就是第一次在身体最佳状态下去开发你的效果才会体现出来。呃，所以我建议你。先禁浴，然后禁狱的时候你可以看一些小黄片，但是就不能去碰自己的身体，然后再去尝试嗯。

清洁到排水，排出清水花了1到2个小时。呃，这个其实也会跟你的呃。频率有关系。如果说你经常去清洁的话，它就没有那么多的脏东西。我们平时这个肛门里面职场里面是很少会经常很少会去清洁的。

所以第一次清洁会遇到这样的问题很正常。嗯呃接下来你第二次就不会这样，不会这么久了，而且你第二次的手法也会比较熟练了。OK那就继续加油啦。你的奖品是嗯获得价值100元的男士手指套。4盒。

你不是没有用手指去体验吗？那这一次刚好有4盒手指套可以慢慢供你玩，记得回头把你的地址发给文静，小助手文静，然后他会给你寄这个手指套。系嘛。好，接下来是第二名。第二名会是哪位？

第二名是M003M003在不在？在的话在屏幕上面举个手。嗯，他说灌肠挺费事的，看来大家都是有这种感受啊。灌肠挺费事的。早晨大便之后灌肠两次没有什么东西很干净。第三次开始有大便之后灌肠了5次才干净。

但是因为呃前面两次你可能没有深入到最里面，所以你灌的只是肛门并没有碰到那个直肠本身，然后到后来你才灌对了地方，嗯，找到前列腺之后，勃起的时候找出了突出部位，但是按摩突出部位，钉钉立马就软了。

而且手指在肛门内钉钉勃起很难。嗯，那是因为你现在就没有办法就是嗯没有办法去分分摊你的经历，就是像有的女生她我之前介绍过让有一种方法，就是你在一边按摩女生的小痘痘，一边去按摩她的G点。

但是对于有的女生来说，她本身的敏感度没有弄么强，那你就去同时按摩小痘痘和G点的话，她接受不。他会觉得小豆痘按摩的过程中，G点那边血就充血就不足，然后按摩G点的时候，小豆痘充血就不足。

他没有办法两个地方同时去刺激。那是因为他现在的充血能力还是有限的。所以你在你要考虑一下是不是自己的充血出现了问题。呃，敏感度不是那么高，待会儿你看到第三部分的时候，会给你提一些关于敏感度的建议。

到时候你就照着那个方法去执行，一定要去执行。你就会发现有变化。OK然后是中指全部伸进去，呃，指腹可以触摸到前列腺，但是有一点勉强可以理解女同学们说的手指短摸不到，其实手指短还是可以摸到的。

只不过不能够摸到整体只能摸到一个边缘，但还是有快感的。尤其是当你的另外一只手去碰这个会阴的时候，里外夹肌的时候，快感是很明显。产品是价值149元的男士轻。慕斯呃，这款慕斯我们在公众号有介绍过它好几次了。

就是最受欢迎的男士滴钉清洁指南。你可以去看一下那个用的是可以说是市面上你能够想象到的中国最好的材料都是非常天然的这个精油。这精油是就是纯露，它是从德国进口的，然后是我们自己调制的一款精油。

是新莫实人士自己的产品。嗯，可以去体验一下那款产品真的挺好用的，而且它的味道香香的，就是洗完之后，女朋友应该会更愿意给你填。okK然后第第一名第一名是。第一名是M029M029在不在？嗯。

也谢谢M003贡献的作业。M029。029，他说，因为道具只洗，只到了润滑油和手指套，所以前期的清洁是用花洒替代的不够彻底。呃，这里可以跟大家分享一个花洒清洁的，彻底彻底清洁的方法。

就是你把花洒那个头扭下来，然后或者是有一些花洒，它有那种集中水油的功能，你把它调到集中的那一条，然后对着肛门去冲。但是水不要开的太大，不然会冲的很难受。呃，这个花洒就是集中的方法呢。

很多女生会用这种方法来进行痘痘按摩，就是在过去女生还不敢去买玩具的时候，有很大一部分的女生是用花洒来滋慰的。所以她那个水的冲力是足够的，而且刚好它的比较细嘛，是可以深入到我们身体里面的。哦。

平时有坚持来搜己的练习很不容易啊。所以实践的时候进去很轻松，能够找到老师描述的前列腺的位置，用相应的手法触摸亦有快感，但是还没有循序渐进，逐渐加深的感觉。心情是比较兴奋的，但是也有一些紧张。

这一次是独自一人决定参加训练营的，平时比较注意自己身体的感觉，所以一开始是比较有自信的。但也正是因为这种小信心和夹杂的兴奋，没有让身变成了阻碍，有可能是只是因为你第一次尝试而已。嗯。

然后他说无论怎么样的训练和实践，最终的目的都是感受愉悦的状态，而不能因其他点而本末倒置。M029的这种写作的风格真的非常的温柔，然后特别像女孩子描述事情的方式，表达能力特别强。呃。

其实男生如果在表达能力上向女孩子这不是一件坏事啊，千万不要觉得是没有男人味，这绝对是一个优点。就像你夸一个女生很勇敢，很坚强，看上去是一个男性的特征，但是放在女生身上一样是个优点。

就是不需要觉得他呃大部分男生坚强，所以女生坚强是坏的，呃，大部分女生表达能力好，所以男生表达能力好是坏的，这肯定不是坏的。这个表达能力好，在女生眼中也是非常有魅力的。因为会很好相处嘛，沟通起来特别轻松。

嗯，他说接下来的行动决定是放松心情，平常心态，自信自然，坚持老师的建议就一定可以完成的。慢慢来，你的起点真的已经很高了。很多人一开始是找不准前列腺的，但是你很快就找到了。而且你有一直练。

XO几的习惯让我觉得很感动。好，所以我们要给这位M029玩家嗯颁发第一名的奖项，然后他将获得价值300元的幸福基金券。你拿着这个幸福基金券可以去我们的微店买任意的产品都可以减300元，不限量啊。

不限额度。而且你如果自己花不掉的话，你可以送给别人。对。好，这个就是颁奖啦，刚刚再重复一下，第三名是F17，第二名是M003，第1名是M0293位玩家，接下来在群里记得艾特一下小助手文静，然后跟他私信。

把你的地址发过去领奖。嗯，下面是答疑的部分。第一个呢就是说呃有一位男玩家说我没有尝试过P点高潮，我太太想帮我，然后心里特别忐忑，没让他弄，这个营也是他推荐我进的，我心里还是很忐忑，怎么办？

之前有听说过P点高潮，但是没有深入的研究过。女神提出的时候，我说事实，他还买了指套，但是很不舒服，所以还没怎么开始就结束了，如您所说，应该是初夜的忐忑。我一定好好学习，争取早日就练成神功。呃。

心里很忐忑呢，其实真的很正常了。你你去体验一下女生的初恋这种感觉就明白了。因为所有人都是你的身体是一个完整的部分。正常情况下，你都不希望你的身体被外物侵入，会有一种被侵犯，被侵视的感觉。呃。

但是呢嗯绝大度有主动权的人。相信我。你去体验完之后，你就懂了，就像很多女生，她最初一直出夜的时候，一直拒绝对呃对方进入，但是她慢慢的经过很长时间的开发。然后在身体内找到感觉之后。

他就会觉得自己好像掌控了整个关系中的最核心的要害。就是嗯包括在BDSM里面呃，绝大多数我们外在的外面人看来觉得S是主，然后M是奴。但是玩过SM的人往往是M会觉得自己才是主人S才是服务他的那一方。

你去体验一下这种被插入被进入的感觉，其实没有那么可怕，你不是奴，你是享受愉悦的那个人，享受被服务的那个人OK。嗯，然后他说买了手指套还还是不怎么舒服，这个就是你要多练习XOG，这是最直接的一种解决方案。

第二个呢就是你的女朋友，你你女神一定要学会手指这样发力好吗？对我看到很多人是这样发力的。包括有一些A片嗯，有一些很著名的A片里面的女优都是这么发力的，其实这样很不对，真的很不舒服。

你一定要非常柔软的发力，要很灵活，你可以让你女神平时多去练一练这种发力方式，就拉着她的手指这样子去发力，一个一个关节的发力。OK熟悉之后，他手指的灵活度够了之后，他就可以非常温柔的。

也可以特别有力的去刺激你。嗯，下面呢就是女会员，她说我问过男神，她未尝试过，她说这是双方非常熟悉和信任之后才能够有的。啊，这么一说，你可能第一反应会觉得很抗拒，你什么意思，我都跟你在一起了。

你还不信任我，但其实真的很正常。因为嗯绝大多数人，我们整个社会当中绝大多数尤其我们这一代或者我们上一代的人，绝大多数人他是没有办法很快的跟别人建立信任的。哪怕他跟他的太太先生在一起了几十年。

他都不一定是真正的处于那种特别坦诚和信任的状态。因为我们的教育就没有教会我们如何去表达清楚自己的感受。所以你表达不清楚的时候，你就很容易乱说话，然后就引起误解。然后引起误解之后。

你就越来越把自己的心锁得紧紧的。久而久之，你就更不想去跟人沟通了。呃，这个习惯并不是他针对你不是说他不信任。而是他有可能就是不信任大部分人，可能对他的父母也很少去说自己的心里话，对不对？嗯。

包括你你自己吧，就是你女生，你自己吧，你有跟你妈妈爸爸说过你的心里话嘛，我相信也很少，这就是我们国家一个国情。嗯，所以接受这个国情之后，然后我们再去慢慢的改变，就是一个人他会信任别人的。

其实有很大一部分原因，是因为他曾经得到过无条件的爱。曾经不管是他童年时期还是在什么时候，总之他一定是得到过感受过无条件的爱。然而我们呃绝大部分人我们会无条件的得到过别人的爱。

我们的父母很少会说就是父母他爱你，他会有条件的，你要考得好，我才爱你。考的好的时候，我给你做饭都往里面多放点肉，对吧？然后嗯在办公室里面对老板就更不用说了。你要业绩好，老板才会爱你，甚至你业绩好。

老板也不一定会爱你。OK然后所以你你一定要知道，就是嗯大部分别人是不可能会无条件的爱你的。所以你首先要做第一步，就是无条件的爱自己，接纳自己所有的不足。就算自己可能胖一点，嗯。

可能或者是嗯长得不是自己理想中的那么漂亮，那么那么帅。但是你你可以慢慢去改啊，你胖可以去减肥，然后不是那么漂亮，你可以去用一些医美的手段，美容的手段，这。OK的这都是手段。但是你在打心底底。

你一定是要给自己无条件的爱。你不要说我一定要赚到1000万之后，我才爱自己，然后或者我减肥要减到90斤以下，我才爱自己，这是不对的。如果你有这种想法的话，那那你减到90斤以下之后，你还是不会爱自己。

你你身上总会有各种各样的毛病，总是会去挑剔自己。所以呃先从彻彻底底无条件的爱自己开始。然后你才会有能力有这种同理心去爱你的另一半，你去爱了你的另一半之后，他才会慢慢的逐渐的对你放开呃有信任。

因为一个感受过无条件爱的人才会去彻底的真正的相信别人。嗯，我知道有一些男生，他们不太会沟通哈，女生可能他觉得我老公不是特别爱我，他就会说，然后说的特别清楚。但是。很多男生他是不会说的。呃，我身边有。

因为我从小就是跟哥哥弟弟们一起长大的，就我小时候在那个院子里面没有女孩子，只有我一个女生，然，其他全都是男生。啊，到后来我上学之后才会接触过一些女生。所以我特别清楚这个两性之间的差异。呃。

我就发现那些哥哥弟弟们他们真的很要面子，而且说话就表述不清。但是他们真的不是像传说中大家认为的男生一定就很坚强。男生一定就心里没有脆弱的一面，没有情感。不是的，实际上男生情感真的很丰富，就是不愿意说。

然后加上这个社会对他们的期待，就觉得他们应该做一个。呃，打洛牙或雪吞的这么一个英雄的角色，所以就更加不会去说。嗯，然后导致他更加没有办法去敞开心扉，很坦诚的去信任别人，呃。

这需要我们花很长时间去重新的自我梳理这个心态。然后如果我们是男生的这个伴侣，你作为他人生中的合作伙伴，你作为他的太太，那你更加应该去想办法接纳他，我有一个哥哥前阵子跟我说呃，他说他有很多心事。

然后他那天晚上跟我聊了一整个晚上，然后我就说哎你不是有老婆的吗？你跟你你跟你太太是不聊这些话题的吗？然后他说我哪敢跟我太太是。那我太太不喜欢我了，怎么办？所以其实他是很他他的心里是很担心的，他是觉得。

我太太喜欢我是有条件的，我一定要是一个很坚强很爷们的这种状态，他才会爱我，否则的话他就不会爱我。所以。就是可以说她的心里真的是挺孤独的。然后我们作为女生呢，如果你真的想要你的另一半非常信任你的话。

一定不要去架住她，一定要以这种非常开放的心态去接纳他。当然在这之前，你你得以一种非常开放的自信的心态去接纳自己。OK接纳自己，接纳对方不要 judge住，这样你们之间的信任就会慢慢建立起来。

这是一个很漫长的过程，今天说的有点多哈，呃，说的不光是性格问题了，讲到很多心理两性关系的问题。但我觉得这个很重要。既然大家已经提到了信任这件事情的话，我不知道你们理解了没有，没理解的话。

待会儿可以回来继续看。但是现在可以给我狂点赞。不管有没有听懂，总之刚说的那一段应该是不明觉厉，对不对？狂点赞，我记得。下面这个问题是嗯，每次尝试都需要灌肠吗？我有手指套，是不是可以不用灌肠？

如果只是按摩肛门口，需要灌肠吗？如果按摩肛门口的话，你可以不灌肠。嗯，但是至少简单的清洁一下。然后你如果要深入进去去刺激内部的话，建议还是要灌肠。嗯，有手指套会好很多，就至少不会有特别大的这个感染。

但是也很难说，因为你戴着手指套仍然有可能戳破旁边的皮肤啊，戳破之后，它原本里面的细菌就会进到血液里面去，这是有一点危险的。嗯，然后女神提出时，我说试试啊，带她们买了指套还是很不舒服。

这其实就是刚刚那个问题嘛，就是说呃前列腺按摩跟其他的按摩一样，都是要讲究手法和技巧的。还有就是位置要对，还有你前期的唤起时间，要有要足够耐心，你当天要处在一个比较好的状态下，所以下次再尝试就好了。

不用担心。嗯，手指全部伸进去，指腹可以摸到前列腺，但有一点勉强可以理解女同学所说的手指短摸不到。其实女同学是可以摸到的，呃，只是摸不到那么深。刚刚我们说了，两边去一起呃一起去按压就可以更好的刺激到。

然后男生如果同时做X轻肌，也可以某种程度上把这个前列腺往外推一点点。你别看推的是一点点，就哪怕推了0。5厘米也是很多的，也差很远的。所以XO几还是要持续的练。嗯，然后这里可以跟大家分享一下。

就是对于有一些玩家嗯女玩家哈，他可能会觉得我老公没有那么容易接受我伸手进去，那这个时候怎么去慢慢的开发它，循序接进的去开发它。除了前面说的建立信任，充分的信任以外，还有一点呢。

就是你手法可以先你不要这么快就想进入。我们刚刚说自己还是处女的时候，被进入的那一刻，是不是做了很多很多的心理准备，是不是觉得自己呃被强行插入那种感觉，好像身体都要被撕裂了一样。

所以男生会也会有这样的想法。那最初男生会给你做一些痘痘按摩。如果他是一个很温柔的男人的话，那我们要做一个温柔的女人去善待我们另一半嘛，你可以用手去按摩他的会阴，然后你可以去先用舌头来舔。

我们不是说男生有有很多男生他一时半会接受不了，前面一些按摩，但是他都可以接受独龙传嘛，这是一个非常受欢迎的项目，对吧？然后独龙传就是你可以同样也是你要用一个口按摩，记得一定要用。

因为因为用嘴去舔这个后庭风险还蛮高的，后庭他的一些菌群跟你口腔里面的菌群是很不合拍的，很容易交替感染。所以呢。你可以是呃用一个口按膜，就是把一个套套，上面剪掉，下面剪掉，中间剪一条缝，打开。

盖成一个膜贴在上面，然后去给它舔是，先从会阴的部分开始，然后绕着这个部位去舔，然后慢慢的可以用舌头舔到中间来。呃，我给大家的几个建议，就是第一个是一定要用口按膜。第二个是你先从呃不敏感的位置开始。

最后再到敏感的位置。第三个是你不要那么快就伸舌头进去，而是先在舌头呃在这个附近去舔，而且你可以用这种蜻蜓点水的方式舔一下停一下，跟对方交流一下，再舔一下，停一下，就就一下。再一下这样子就在勾引对方。

然后他就会更激动，不要说一上来就就使劲的往里往里边啃，你们自己都懂的，就是男生来给你口爱的时候，如果一上来就整个嘴贴在上面向就是狂咬你顿，你是不舒服的。你你希望他是舔一下停一下舔一下停一下。

然后呃跟你隔着一段距离，就是那种挑逗，爱给不给的这种状态。大家的接受程度都是一样的嘛，就这么去调逗，然后慢慢的再把舌头伸到里面去。你可以去观察一下你舔到哪个部分的时。OK呃。

然后有的玩家会说到毒龙传的时候，我的舌头不够长怎么办？其实是没有完全没有关系的，就是长的舌头有长的好处，你可以伸的很靠内，然后像我这种比较尖的长的这种呢，就可以像手指一样呃，在里面做很多的动作。

但是也有一些玩家的舌头是比较大，然后呃丰满一点的那种，其实也有它的好处，有一些动作，我我这样的舌头就做不了，因为包裹感不够太小了。然后有一些玩家这个舌头就是特别丰满，肉肉的，你可以在这个门口打圈。

就像一朵花一样去跟对方进行更呃大范围的这种舔舐，至于进不去也是没有关系，进去，你可以用手指会用其他的道具代替嘛。为什么非要用舌头呢，其实铁外面也会有外面的美感。OK呃，下面是关于XO几的提问。

第一个是一天可以练习无数次吗？呃，其实理论上是不会去限制你练习XO几的次数的。但是呢盆底肌跟其他身体的肌肉一样。如果你过度的锻炼的话，你也会不舒服，而且会僵硬，会疲劳，会长时间处在充血状态，然后容易痛。

所以呢我建议大家就是你听从自己身体的反应。有一些人他的身体就是可能有过很长时间肌肉训练，所以他练很久了他都不会累。然后有一些人的身体就是或者是这段时间休息的不太好，然后练一会儿就累了就痛了。

那你就停下来，呃，一般不会出现太大的问题，但你要听从自己身体的安排。嗯，还有就是一两分钟快速把几组XO几做完可以吗？和慢速做会有什么差别会有差别。快速做练的是灵活度，慢速做练的是控制力。

实际上很多时候慢会比快更难。嗯，就像骑自行车一样，你往前狂骑，和你要骑的很慢很慢，哪个难，你自己想象一下，我们要的是控制力，不要使蛮力啊。跟着音乐怎么做XO几什么叫跟着节拍做呢？呃，这个音乐我有配过音。

你可以跟着那个配音的版本。然后如果是平时没有配音的版本，你只是在办公室里面听到呃别别的声音，你去听的话，那就是音乐是有拍子的嘛，就每一拍这样子打的时候，你就跟着做就好了。然后你也可以呃这个拍子打了8下。

你才做一下，就是X2345678O2345678，也可以是XOXOXO你自己去想象一下，多一点想象力。嗯，包括我们在爱爱的时候也可以跟着这种节奏来做，会有很不一样的体验的。

本质上性爱是一种需要特别的想象力和创造力才能够玩的比较丰富和好玩的一件事，就就不要满脑子里只有两个器官，我们还有1000种玩法，对不对？OK下面这个问题是。XO几怎么配合呼吸啊？这个问题之前呢。

女生也提过很多次啊。第一个呢就是在小白阶段，我们建议是先呼一部分人都第一次就能够做的很好。但是X行挤，很多人是要在练习一段时间之后才能做的很好。所以一开始呢你就专门的专项去练挤这个动作，保持它30秒。

听上去很简单，做起来非常难，尽可能的保持没有保持住也没关系，你就继续啊，没有保持住，万一松开一点点，你就休息一下再继续尽可能的保持30秒。这个时候呢你的呼吸回到正常的呼吸。你不是说你向外推30秒。

你的呼吸就一直推在外面30秒，然后憋住一口气，不要这样子，呼吸正常呼吸，然后这个动作30秒就可以了。这是第一阶段，第二阶段呢，你的呼吸可以跟她同频吸入向外推，吸入向外推。第三阶段等你熟练的时候。

你的呼吸完全可以跟他不相关，就是你可以是一分钟呼吸10次，但是X缩肌做了呃60次，也可以反过来，X缩肌一分钟只做了10次，呼吸呼了60次，就可以隔开的，就是这个叫目击力，目击。

就是说你可以控制你身上的任何一块肌肉单独发力，这是一种特别厉害的这个状态。但是我们不需要说把每一个肌肉都隔开。但是呼吸跟这个盆底肌呃，肛能破约肌去隔开还是OK的。就像熟练之后弹钢琴。

可以两两个手指弹的完全是不一样的内容，它不需要是同样的对吧？只有协调性嘛。嗯，然后是关于安。有人说an这个为什么这么贵？呃，因为它看上去还没有什么特别的，就是一个死。钢化塑料的这种东西，然后又不带电。

又不干嘛的。其实是因为这个材料我们找过很多国内的呃代工的厂商，然后我们其实也很想去做一个一模一样的出来，但是发现做不到，就是它这个材料换一种别的材料就完全不一样的，就体验是特别不同的。

它其实有很多的山寨版的国内的山寨版看上去做的一模一样。但是放进去之后，它体验真的是不一样。如果有能做到模仿一样的话，那西墨实验室早就做了，就是做不到。就是它这个材料是FDA认证的一种新材质。

然后它像塑料，但它不是普通的塑料，它这个人工鼓的关节呢，是嗯没有毛刺，然后也没有接缝的，就整个上面是没有任何接缝的。如果你去工厂做的这种盗版的，上面会有接缝，放进去之后会卡住很痛。

就以我们肛门内部是非常就是敏感的嘛。如果有一点点接缝，都会感觉很不一样的。嗯，所以它这个贵是贵的有道理的。我们真的尝试过很多很多的道具，就这一款最合适了，没有吃到有一种嗯。不是很好的想法。

就会觉得这个不就是个塑料嘛，它没有什么的东西。但是实际上知识本身就是一种成本，它这个设计就是很精妙。就像iphone他花了巨大的成本去研究如何让这个东西薄那么零点几毫米，对不对？

这就是成本科研成本就最大的成本知识。嗯，还有玩家说呃我听说有人可以用手或者用电动玩具高潮的，甚至有的人可以无器具高潮的。那如果可以无器无器具高潮的话，为什么还要用这个道具，其实是这样子的。

无器具高潮是完全有可能的，就像女生练手机练到一个程度的时候，他可以在阴道里面什么都不放，就光夹都能夹出高潮来，的确是可以做到。但是他有个前提就是你先得用器具去开发，然后才有可能无器具做到，这是有顺序的。

没有可能反过来。对。然后至于电动玩具的话，嗯，相信我最好的玩具一定都不是电动的。不管男女就是大家会觉得你有电动有震动啊，这个强呃感觉会很强烈啊。但不是的，因为每一个人的身体不一样。嗯。

你会发现你身体的变量太多了。目前还没有哪一种器具，他能够装进你的脑子里，就是他如果能够装进你脑子里，马上知道你现在是什么反应的话，你需要强一点弱一点呃，他即刻知道的话，那器具的确是很厉害。

但是目前还没有哪一款器具，他是懂你的那他既然不懂你，你你希望强的时候他没有那么强，你希望弱的时候他又太强了，所以器具就是会跟我们的主观需求是背离的。然后你用这种没有带电的道具。

你就可以自己去控制自己的身体，然后你自己是最懂自己的，所以说最好的玩具一定都是不带电的。包括女生之前。高潮时战影里面呃，我让大家用典理去配合XO级。它插入进去之后，我是说你不要开震动。

你就开一个加热功能就行了。然后自己用XOG去夹。呃，只有到你需要特别强的刺激，你确定你需要特别强的刺激那个阶段你可以开一下震动，助力一下。仅此而已。如果你一开始就开始震动的话，反而会打乱你的快感。嗯。

好，这个就是提问部分。嗯，然后我简单的说一下嗯，这个道具的使用方法。最最开始当然就是要放松了。这个上一期的内容里面讲过了，在你放松之后用手举去，放进去之后你记得哈，这个地方它是这个位置是放在后面的。

这个地方是要卡在会音的，这个。原片是要卡在汇音的an它有很多个不同的版本，我们推荐给大家的这两个版本都是比较适合新手的。然后它还有一些高阶版，呃，看上去都没有太大的差别。

可能只是这里多一毫米或者少半毫米这样子，但其实快感程度是不一样的。呃，男生如果你用这这两款开发出来了高潮之后，你可以再去尝试跟高阶的版本。有一些是这个头。小，然后有一些人反过来，每一桶感觉都不一样。呃。

它这个位置呢这里是一个大片片，然后也有一些是小的，还有一些是珠状的，就是一个呃珍珠那种形状，不是说扁的，每一种体验都不同。那你放进去之后，你这个位置一定要定位到会阴上面进去之后你再开始收缩。

然后收缩的时候呢呃同样是注意你的发力方式，不要只用肛门收缩。你不是用这里在收缩。你是在用这里的肌肉在收缩，明白吗？是这一块肌肉，这块是肛门括约肌，这一块是求海绵体肌，呃，你需要用到的是。最里面的这一块。

也就是你平时尿尿的时候那个夹断尿液的动作，然后就是你挤一下，会让钉冰弹起来一下那个动作。在做完一段时间的收缩之后，你慢慢就有了快感，然后你就可以按照自己的快感方式去调节。你就会发现其实不用手的。

它是完全解放双手，解放任何东西。塞进去之后，仅仅在做XO几就会直接有感觉了。呃，建议大家的姿势是侧入式，第一次的话，用侧入式熟悉之后任意姿势都OK。但是最初最好是用侧入式。

然后你的臀部可以稍微带动一点发力。你的大腿可以带动一点发力，有一点点像女生夹腿的那种姿势。嗯，有女朋友或者太太的话可以去问一下对方平时是怎么夹腿的，用那种方式。手不用里外夹击，用尽盆底肌的力量。

明白了吗？嗯，然后呢我们。呃，应该还会有几个问题，就是说用这个的话，高潮会什么时候来以及多长时间。嗯，上一次我也跟大家说过了，前列腺高潮只要你达到了，它可以无限的延长，可以玩一个多小时。

然后由于他解放双手也解放你的身体任何部位，所以你其他的地方就不累了，明白吗？有的时候我们高潮没有很久，是因为整个人身体太累了。呃，所以就比如说你上位虽然很容易高潮，但是你在上面你一直要在动了。

然后你的体力不支，所以你高潮时间不会很长，但是你如果平躺着，就只用盆底肌法力，别的地方都躺尸，定在那就完全不需要用力的话，你的快感是可以很集中，而且可以坚持很久很久。所以大家今天晚上去尝试，收到玩具的。

今天晚上去尝试。呃，今天一次没有尝试成功的话，休息两三天再继续可以持续。だし。研究一下。嗯，还有就是嗯在遇到前列腺快到高潮的时候，然后你会有一种就是前列腺高潮，他是不会有完成感的，明白吗？

就他不像射精的高潮，虽然只有5秒钟，但是完事了之后，你觉得啊整个人好满足啊，好放松啊，我就想睡觉了，这样子，但是前列腺高潮不会他会感觉你就很贪贪婪的那种感觉，就是一直一直高潮，一直高潮。

但是就是停不下来，而且呃他不会有那种我finish一件事情的这种完整的满足感，而是会让你一直特别贪婪，特别想要继续。所以呢有的男生他会到后期就是高潮可能十几分钟之后。

他最后还是要用手把前面这个经验给弄出来。呃，这也是O的。但是。不一定要有，就是如果你觉得已经满足了玩了一个小时，然后不想再射精了，那也是可以的。但是你如果觉得还是想要体验那种完整感的话。

你也可以在最后就继续去射精。嗯，而且你会发现这个时候去好，最后我们呃前面几几部分都讲完了。然后最后我们跟大家分享几个关于男生提高自己的勃起能力的技巧。第一个技巧呢就是除了第一个技巧，当然就是XO几了。

这是最关键最核心的。记得每天都要去练。然后第二个呢就是一个爱的时候减轻你的负担的一种动作，我们平时爱爱可能会全身都在动，对不对？来展示一下，就是男生呢你平时在爱爱的时候，你不一定要全身都在发力。

就是很很猛力的那种，你可以把其他的部位都定住，不要动，只用你的腰臀发力，只用腰臀前后的摆动，这样就可以了。O用腰臀腿大腿这一块去摆动就行了。不需要全身都那么大力，这样有个什么好处呢？

就是如果你整个人都特别紧张，再往前推的话，那你的盆底肌就会常年处在绷紧的状态下，而盆底肌处在绷紧状态下的时候，你的敏感度会过高，呃，就。敏感度高本身不是一件坏事哈，但是过高，你就容易快，就一会儿就射吧。

所以如果你用腰臀发力的话，然后你就可以就是尤其是用腰带动发力，你的喷底肌就可松可紧。当你想要敏感度高一点的时候，他就紧一点。当你想要它时间长一点的时候，你就把你的盆底肌充分的放松时间就会更长。

这样你就有了控制力。虽然说男生时间并不是越长越好。不是说像A片里面那样拍一个小时，女生就会舒服，这是错误的。呃，女生她需要的时长因人而异，但是大部分人是7到10分钟就够了的。

然后有的时候如果对方想要两次高烧，他可能会需要时间长一点。但关键不在于盲目的追求时长，但我们要有控制力，对不对？我们要今天想玩久一点，我就玩久一点。然后今天想快一点结束，就可以快点结束，控制力。

在自己手上就什么都好说。所以这个方法大家可以去感受一下，今天晚上可以跟你太太试一下。如果在你爱爱的时候，只用腰带动发力，然后把盆底肌充分放松的时候，你的时间会更长。然后你想要快一点，就把它收紧。呃。

这是一个让自己控制力变强的方法。还有呢就是包括日常的保健。呃，很多男生会问我平时吃点什么比较好，就是吃什么东西，可以壮阳，可以提高性能力，对吧？然后坊间有很多的传说，就是吃什么玛卡呀、韭菜呀、腰子啊。

这种这些有没有用呢？呃，我可以跟大家说，其实没有什么用。男生如果要提高自己性能力的话，最最重要的一点是什么？背后的原理是什么？不是补肾，其实肾跟我们的性能力没有什么关系。我们性能力然后是盆底肌的功能。

所以分解开来就是盆底肌功能练XO肌心肺功能就是跑步或者是游泳，就是做有氧运动，平时一周至少做三次有氧运动，如果你做不了三次的话，你至少在周末的时候出去做一个徒步旅行。你平时可以使完全不动。

你就到周末的时候抽一个一。一个下午的时间去爬爬山，做一次徒步旅行，这样子连续做三四个小时的有氧，就搞定了一周的运运动量。呃，然后这个就是提高心肺功能嘛。呃，提高心肺功能，还有第二个就是要减肥哈。

如果你体重实在是超重的话，绝大多数胖的超重过严重的男生他的性能力都不会很好。这这是一定的，是有极极大的相关性的，所以尽可能的减肥，不要让自己变成中年有你男。然后是呃就是搞酮搞酮。

最重要的就是一个是你休息好，第二个是你多做一些针对下肢的运动，很多的男生会觉得我去健身房锻炼，我只要胸肌练的很大快。然后这个肩膀练得很宽就够了。我不练腿，这样是不对的。有一句话叫做什么呃练胸不练呃。

练胸不练腿，迟早要阳痿，这句话是有一定道理的啊。因为。练腿就可以让你的睾丸酮水平上升。如果你练了胸，你的睾丸酮都用光了，然后你不练腿去补充这个睾酮的话，的确是会对性能力有影响的，就是尽可能的去练一练腿。

练一练臀腿，让你的睾酮分泌更多，还有就是补充一些锌锌，你知道吧？就是金主旁一个辛苦的锌，那个补锌，如果要食疗的话，补锌是最核心的。所以说韭菜里面的锌含量其实不是很高。腰子呢也没有什么实质上的作用。啊。

那什么食物里面的锌是最多的呢？呃，除了你可以吃一些补心剂以外，就是另外的补品以外，还可以吃龙虾螃蟹生蚝对生蚝是有用的，但没有传说中那样吃完之后当天就有用，不可能呃，它是慢慢的漫长的一个过程。

调理身体的过程。然后是鸡蛋和香菇，香菇，虽然是一个蔬菜，但它里面的锌含量是很高的。还有就是豆类豆制品。嗯，有一个坊间的传闻说豆制品里面有雌性激素，会让男生阳痿，其实不会的。因为豆制品那里面是大豆异黄酮。

大豆异黄酮，它是一种调节激素的嗯类雌激素，它并不是那种动物雌激素，它不会影响男生的激素分泌，反而它会补补充锌，然后让男生这个雄性激素分泌的更多。当然这个锌含量不是越高越好哈，如果你补的太过分了的话。

是性激素，它是一种会让人很冲动的激素。如果它过高，你的身体会出现一些不良的反应，就是你会脾气特别暴躁，然后会长很多痘痘，呃，然后会压力特别大，睡不着觉之类的，会有不良的反应。

所以就是把你的身体调节在一个。正常数值的状态下，平衡的状态下才是最好的。OK呃，就是总结一下啊，减肥有氧运动，下肢运动，补锌吃一些寒锌高的食物，最好是用天然的食物。还有一个好方法就是时常锻炼前列腺。

我们开发前列腺就是有锻炼男性性能力的功能。因为我们的前列腺健康，它需要它的前列腺液及时得到排空。如果你很长时间前列腺液堆积在里面，没有办法时常排出去的话，它也会影响我们勃起的。好，大有没有学到东西啊？

今天的直播就先到这里了，大家还有没有其他的提呃问题？如果有的话，在屏幕上尽快打出来。如果没有的话，就给我给你们一分钟时间狂点赞，好不好？嗯，给你们一分钟时间。呃，同时可以提问，没有问题的话。

就不耽误大家去继续实践这个道具了。嗯，另外就是大家在时间倒具的过程中，如果还有问题的话，还可以继续在群里面提问，就是这个群是不会解散的。下。没有问题了吗？还是说在打字啊。等一下。如果没问题的话。

那就先结束结呃，结束今天的直播啦，祝大家高潮快乐。我们下一次时战再见。口爱膜嗯，OK口爱膜的制作方法是吗？就是你呃。我没有带套套，就是你把一个套套拿出来，套在手上，先把它展开。展开之后呢。

用一把剪刀把这个头剪掉，然后再把这个尾剪掉。其实尾剪不剪是无所谓的，但是剪掉会顺畅一点。然后你在中间。这样剪一道口再打开就是口爱膜了。口爱膜能按住不动吗？可以的，可以按住它。呃。

但是如果你觉得这个膜太小，没有办法让它不移动的话，你可以用一些嗯就是别的东西，比如说手套，就是那种医用的很薄的那种手套，你用那个手套来做，它就会更大了。摁住不是双手不自由了吗？其实不会有什么影响啊。

你想想看你手在按摩的时候是一回事儿，然后嘴在舔的时候又是另外一回事啊。嗯，我想一下怎么解释手会不自由，其实是不会的。因为你手摆在周围的话，一只手这么按着，然后另外一只手还可以动，然后你的嘴还可以再动。

就是手去触碰的时候，你并不需要磨嘛，你就是嘴舔的时候需要磨嘛，对吧？然后嘴舔你跟手去按摩，可以分开，呃，也可以想一些别的办办法，就是一只手摁住另外一只手在旁边按摩，有一只手就够了呀。

你不需要两只手同时去按的呀。能把膜拉得很开很开吗？呃，膜就是套套嘛，那个套套的呃拉伸力，你自己也能够感受得到的。如果你觉得套套实在太小，你可以用一个大一点的啊。当然还有一种办法，就是国外有一种裤子。

就是两面，这样就可以解放双手了。但目前我们国内好像没有的卖。一只手按住另一边不是移动吗？这样按啊，张开手去按。你的手是有两面的吗？深入后，关键在于利用球海绵体及收缩和XO级感觉来到达P点。啊，是的。

就是他这个本身如果你用手这样去摆动的话，它也可以碰到P点，但是它跟你盆底肌自然收缩是不一样的。因为你盆底肌收缩的过程中，本来你这个充血就会更明显。你如果直接用手去弄的话，就相当于是被动的。

就像有的女生为什么很难在抽插当中获得高潮。因为他一动不动，它死于躺躺在那儿，人的身体盆底肌在活动的状态下更容易充血。如果你不动定在那的话，那个血液就不循环，你就被动的接受刺激就没有那么舒服。

昨晚就是手自己弄的，就哪怕你手伸进去的时候，你的盆鼻肌也最好是动起来。就是敏感度跟你充血的情况，情况是正相关的。如果你那个血液不循环，然后不能够呃很嗨的话，那就是敏感度会下降。好，你可以试一下，试一下。

加上XOG去体验。还有问题吗？没有的话，我先结束直播。呃，如果大家还想起来别的问题可以在群里提出好吗？好，M3030说他懂吧，那就期待你的高潮吧。okK大家拜拜，周五快乐，狂欢是吧？

