# 【A27】其他未分类：29、时间太短，3步习得女人的高c：3，彻底延时，持久作战让她无处可逃【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

怎么做才能够彻底的延长时间呢？想要从根本上去延时男生呢需要对自己的时间短发射快的原因啊去做一个深层次的一个分析。要清楚到底是因为哪些原因，影响了自己的时长。那么影响男性时长，发射过快的原因有哪些呢？

我简单概括一下，把它主要分成了五大类。第一个呢是错误的撸管方式。大多数的男生啊在撸管的时候只图一瞬间的一个快感，往往在几分钟之内就完事交强了。时间一长啊，这就会变成一种条件反射型的发射过快。

很多男生在咨询我们的时候都会问。撸管会不会导致早泄？其实呢合理的撸管不会导致早泄，只有过度的自慰和不正确的自慰方式，才会导致早泄。相反，撸管呢在咱们的一个辅助治疗早泄的过程中还会有积极的作用。

第二个原因是工作压力大。不知道你有没有这种经历啊，就是当你内心很不想要或者很疲倦的时候啊，勉强自己去做，哎你就会很快的发射了。这是因为啊当男性体质虚弱、疲劳或者是休息不足的时候。

或者是身体有其他疾病的时候，如果你勉强自己去爱哎，你的身体呢会本能的说不我不要，然后就会尽快的去结束这场爱爱来保护自己的身体。另外呢，精神不振，心情糟糕的时候，两个人的情感出现问题的时候。

或者是做爱的环境很差的时候，都会影响你的心绪，自然就会出现发射过快的情况。第三是肌肉的控制能力太弱，也就是硬件条件跟不上。刚才有个同学也提到了说要锻炼肌肉。

男性啊射精的时候会运用到以下的一个肌肉群PC肌、臀部肌、腰腹肌和腿部肌肉。如果你的肌肉控制能力不好，自然没办法去控制时间。其中呢最具代表性的就是PCG的一个能力。PCG也被我们称为是性爱肌肉啊。

PCG的强健保证了你在爱过程当中的一个力量和耐力。PC机训练好，能够让你拥有更加持久的一个战斗力。坚硬的小兄弟，丰富的小蝌蚪更长的一个拍射距离。就像很多在坚持健身的男性啊。

他们都会发现自己的欲望和战斗力都会得到相应的提升。这就是肌肉训练，他对性生活是有帮助的。那我们的第四点原因呢就比较复杂了，是敏感。耐受力太差，一点点小刺激就让你的帐篷撑起来了。

我们呢也把敏感分为两个方面，第一个是大脑敏感，也就是性誉值太低。大脑啊它控制着我们身体，让我们产生欲望，产生快感。当一个男生对女性发出的性刺激过于敏感的时候，他只要一听到交喘的声音。

或者是看到一张性感的小黄图就会捏马脚枪。这种情况啊就是我们所说的性誉值太低，尤其是第一次做爱的宝宝，在血期已翻刚的年龄熬了那么久，终于等到了今天，脱了裤子都会兴奋的打颤，自然是会忍不住要去发射的。

第二个敏感呢就是蘑菇头太敏感。蘑菇头就是龟头上面啊，它是布满了神经末梢的，是男性性器官中最敏感的一个部位。但是呢有些男性他的包皮会过长，然后蘑菇头呢就长期包裹在他的皮下，不见天日。

然后好不容易呢做爱的时候，蘑菇头刚露出来。可是一接触到女性的私处，一哆嗦哦吼就被B了。给大家看两张图啊。在男性非自主发射的情况下呢，它的发射的那个控制区是很窄的。所以当你的快感积蓄达到发射临界点的时候。

就会立马的去喷射了。大家可以看一下第一张图，那想要延长爱的时间呢，那我们就必须让这个发射的控制区变得更宽一点。就像下面我要发的这张图一样，你在反复的在快感和临界点中间去徘徊，延长一个幅度，然后再去发射。

这样呢就会达到一个延时的目的。有个朋友在问锻炼呢，没有坚持下来怎么办？其实这个呢第一个是靠自己的意志力。如果你意志力控制不好的时候，那我们就要采用私教了。比方说你去健身房的时候，你办了一张健身健身卡啊。

不见得你一年会去1次。但是如果有私教去督促你天天让你去做，那你肯定就会坚持下来的。接下来我们说一下第五点原因啊。第五点是操作性的一个焦虑。我们的爱质量呢不仅受到一个生理因素的影响。

还会受到心理因素的影响。比方说对性知识的一个匮乏，或者是性焦虑，缺乏自信，或者是有过性创伤的男性啊，他们一旦遇到一丁点的情况，就很容易去陷入到一个很焦虑很焦虑的一个情绪当中。

从而呢就会诱发整个性爱的一个失败。我们的课程快接近尾声了。在这个地方呢，阿苏再给大家5分钟的时间去嗯提问。然后我们的紫薇老师也会现场跟大家交流。一位同学说包皮过长，怎么处理呢？嗯。

首先我们要看一下这个包皮它是不是包茎的情况啊。如果是的话，建议呢去嗯你懂的北方的男先生说尿尿的时候刹车动作就是锻炼PC肌肉吗？刚才阿苏说了啊，尿尿的时候主动中断，你可以找到PC机所在的位置。

但是不一定就能够训练得到啊，如果要专业的去训练你的PC机，大家一定要去找专业的教练，然后去咨询专业的动作，从而锻炼。经问啊，他说怎么控制发射，控制发射呢，它是一个比较系统的一个延时的一个方法啊。

这些东西呢，我们都会在私私教课的时候去教到我们的学员。这是一个非常系统性的东西。讲起来的话，可能是需要很长的时间的。所以欢迎下来的时候跟我们的紫薇老师或者其他老师去私聊。

看来啊大家都非常的关心怎么去控制发射啊。刚才呢我们讲了发射过快的一些问题，那应该怎么解决呢？怎么延长呢？针对我们刚才提到的5个点，阿苏也分别跟大家说一下，针对这五类问题，它的针对性的一个解决办法。

针对错误撸管的男生啊，大家可以等会听完课之后就去尝试一下，把撸管当做一次有对象的性爱。假想一下，手就是你的伴侣，然后呢尽可能的让自己坚持8到15分钟再发射。如果中间啊你想要忍不住发射。

可以采用深呼吸或者是意念控制的方式，让自己不那么快去发射。尝试之后呢，如果觉得效果还不错的男生之后可以进一步的去尝试用女性私处替代物去代替手来撸冠。由于压力过大，从而发射过快的男生。

由于啊情感波动压力过大引起的偶尔发射太快的情况。大家不用过于的去焦虑，比如很长时间没有见面的异地情侣，第一次爱的时间过快，这都很正常。大家一定要调整好心态，把重点呢放在前戏对女伴的挑逗啊和爱抚之上。

以及事后的一个温存之上。尽力的让你的女伴在性爱中去感受到你浓浓的爱意。嗯，请大家不要刷屏啊，我们的紫薇老师看到问题之后会回复大家的，也感谢大家的理解啊。苏老师也会直播将近一个小时，所以可能有时候会打劫。

也希望大家能够理解一下，感谢。接着我们讲一下，对于硬件设备跟不上的男性应该怎么办呢？这一类男性呢需要加强一下自己下身肌肉的一个锻炼，多做下蹲卷腹的一个运动，增强腰腹的力量。

同时呢也需要提升下身的一个肌肉的控制能力。在想要发射的时候，通过肌肉的控制来减退射精的欲望。针对过于敏感的男生啊，刚才那个刷屏的同学，你说的针对过于敏感的男性怎么办呢？

你需要先去了解自己是相交敏感还是大脑敏感。找到原因之后，然后再针对性的使用脱敏训练法，通过从弱到强的一个刺激的适应，使自己的钉钉和大脑去适应刺激的强度，从而摆脱敏感。至于怎么去做这个脱敏的训练呢？

大家可以呃添加我们的紫薇老师，或者等会私下再问一下我们的老师啊，怎么去做这个训练哈。最后一个是针对操作性焦虑的同学，要解决操作性焦虑造成的早泄啊，最好的就是跟女伴敞开心扉的去针对性爱的体验啊、感想啊。

去进行一个沟通。如果实在是不好意思跟女伴开口。你可以去看一下心理医生，或者是找一下我们的呃性爱顾问，去跟他们说出自己的一个焦虑和压力，减轻一下自己在性赖上的一些心理包袱。通过以上的介绍呢。

相信各位男同胞们已经大概了解了自己早泄的原因，以及如何延长爱爱时间的办法。在今晚过后呢，同学们也可以根据自己真实的一个情况，从上面五大类自测原因中找到自己发射过快的一个原因。

也可以通过阿苏之前讲的相应的一些办法去针对性的解决。然后呢，去也可以去买一些可以帮助你们延时的一些辅助产品。好啦，我们今天的直播到这个地方就结束了。2到3天过后呢，本次的直播内容会在祛痘学院去上线。

大家可以免费的去重听。然后我们下一次的直播时间是11月5号，欢迎各位同学准时收听。