# 【A27】其他未分类：21、潮吹实操手册（男神+女神版）（完结）：c吹实操手册（男神版）（完结）：03 潮吹实操秘法：电动助手让她潮吹【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼，🎼欢迎回来。现在呢要为大家讲解如何使用玩具让你的伴缕潮炊，不要嫌弃使用玩具哟，就好像它和你竞争绳似的。实际上就像咱们在上面的课程说的，即使你是超人，在持续的做这个压滑的动作的时候，也会感到手酸。

但是如果交给电动玩具的话，一切就会变得非常的简单了。这个玩具叫做ss，因为它的按摩头非常的细，只有一尺宽，所以在我们的社区内销售的非常的火爆。很多女生会选择它作为第一个进入自己阴道的玩具。

但是今天我们只是拿它打配合，不是真正用它去进入阴道的。另一个玩具是kis to的G点勺，是今天咱们正式要进入阴道的这个玩具，为什么要管它叫G点勺呢？大家可以看到它的外观本身就非常像一个小勺子。

而这样的设计的话，非常的巧妙。当我们真正进入阴道的时候，在之前的课程也有说到，去做抽插的运动，并不会带给女生快感，真正重点。😊，🎼是在这点的区域充分的做到压滑，但是做压滑的确非常的费力。

这个这点勺就有非常巧妙的设计，它有一个非常自然的弧度，我现在给大家示范一下，假设我的手心就是阴道壁，当把这点勺放进去的时候，我的手是在做一个抽插的运动。😊，🎼但是在这个弧度的帮助下。

这点勺在身体内部就是在做一个压滑的运动，这样按摩这一点就变得轻松起来。咱们来梳理一下步骤。当已经充分唤起的时候，可以先用CC的头去蘸取一些润滑液。🎼打开震动，不要急于去直接刺激它的阴地头的位置。

而是用这个震动头在它外阴的周围游走。🎼你可以慢慢的打着圈，逐渐的向内移动，一点点的去靠近它的外阴。🎼再一点点的去接近他的阴蒂头。🎼如果他真的充分准备好了，他的身体反应就会告诉你。

当你逐渐去刺激他的阴蒂头的时候，你会发现他的身体变得越来越舒展，气息越来越沉。🎼慢慢的有可能会出现阴道口的不规则的开合，这个时候他就已经准备好去被浸入了，这只手不要停，可以继续放在他的阴蒂头位置。

而另外一只手呢拿起这点勺。蘸取一些润滑液。🎼同样是从阴蒂头压滑至阴道口底的方式进入。🎼你会感觉到它很好的避过了耻骨的位置，定位到了这点方向。🎼然后打开震动。🎼你会发现，当你定位到这点去做抽插运动的时候。

它的反应会非常的强烈。🎼但是你不要着急，不要急于去用这样的方式让它高潮，而是使用一些方法技巧，让快感更加的延续。这个时候你可以先不急于去继续抽查这点勺。🎼而是用CC继续服务音蒂的位置。

🎼一只手可以抚摸它的身体，慢慢的调高一档C的震动频率。🎼慢慢的再调高一档。当他的呼吸开始变得有剧烈起伏的时候。🎼开始用这点勺在身体里做抽插的运动。你会发现它的艾液会持续的分泌。如果你离得近的话。

甚至可以听到水就要喷出来的那个声音。如果你发现他的身体活动太过强烈的话，可以把CC稍微离开一点点。用这点持续的压滑。然后再微微的靠近原地。🎼你听到水声越来越明显的时候。

而他的身体震动的频率也越来越大的时候，身体的起伏会告诉你，他马上就要高潮，同时伴随潮吹了。🎼这个时候加快速度。🎼不要太过用力的去按压阴蒂。🎼它的震动频率已经完全可以让你轻轻的放在上面。

就已经可以感到非常强烈的刺激了。🎼加速抽插。这个时候鼓励他去放松。🎼赞美她的下面说，宝贝，你的下面好美啊。😊，🎼持续的刺激。夸奖他，抚摸他，赞美他。你能看到的就是在这种的情况下，潮吹和高潮就同时发生了。

他的身体会剧烈的抽搐痉挛，同时有水水喷了出来。慢慢的停下来。解除震动，但是你的手可以继续的去按摩。🎼当他的身体痉挛慢慢变得平缓的时候，你可以同样的用同样的呼吸方式跟随着他的节奏。🎼把这点勺向下压着。

🎼离开阴道。🎼手上的CC也停了下来，不要因为它已经高潮或者潮吹就松了一口气，你可以继续的用双手去安抚他的私处。🎼让他不要羞涩或者着急起来去清洁什么，这样双手叠放的方式可以给他的私处非常好的降温。

🎼用你提前已经准备好的毛巾。🎼帮他把身体上的润滑液，还有他的艾液都清理干净。🎼抚摸他的臀部，让他抬起小屁股，把下面的水水也全部都擦洗干净。🎼全部的过程都是让他在享受其中，不用他去担心什么。

🎼他可以完全的信任你，最后给他一个拥抱，深情的亲吻他，这就是一场非常完美的性爱体验。😊。