# 【A30】2023更新中：课程更新中：王振华《生命能量-命根子智慧和功夫》14集高清三天现场视频（读懂钱、认识 性 ，才强大）：014 练习中遇到问题的解答

啊，下来呢有几个问题就是在练习过程中间呢，有几个问题啊，我给大家稍微要说明一下这个生命能量这个流程啊，我就给大家说明白，说完了啊，有几个练习和实战中的遇到的有几个问题我要给大家解释一下好不好？好好。啊。

第一个呢就是有的人呢在练习的过程中间呢啊这个。突然间练着练着就软了。😡，是吧有这种情况啊，它是由几个原因造成的啊。第一个原因呢。第一个原因呢就是。他注意力转移了。就是心肌官这个器官呀。

男人的器官他勃起的状态下，突然间注意转移啊，这个器官他会疲软啊，这是正常的。还有一种情况就是有的男人他这个以前他的亏空有亏空。这个器官不支撑自己练的时间太长，这要有亏空了。

只要有亏空以后就要通过彩银鼻阳较二不线慢慢的恢复过来。这两种情况。一种情况这比较正常的就是注意力转移了，它会干嘛？它会啊疲软。还有一种情况就是以前有亏空，这个需要以后通过彩银鼻阳较二不线。

慢慢的恢复过来的啊，这是啊一种情况啊，这个啊中途疲软，练习过程中间中途疲软，它是需要啊呃不同的情况也来不同的来调整。这是第一个第二个呢就是。假如说男人呢？😡，练习都练不了。是吧皮软很厉害。

又没女人来进行良性的活动，才经不良啊，这种情况下啊，如何来回普来让自己的身体机能慢慢恢复过来。又皮软又不硬，又没有女人来进行彩银表啊，怎么办？有这种男人没有？有这种情况怎么办？几个步骤。第一。

这种情况下就是以前他不正当的性的行为和性的活动，导致身体机能空空比较严重，也就是也有可能他有以前有手淫自慰。现在很多男人。做的不好。算了，锻炼也好，又美女人在旁边再看看电影，他的图片，再手淫自慰一下。

这是严严禁严重避免的，严重这是严重不允许的，就是一定要借助手淫自慰啊。这种男人啊一定要借助手淫来自慰。第二个呢要开始养成一个生活的一个好习惯，开始锻炼身体啊，慢慢焦点发展锻炼身体啊。

增强自己的身体机能啊。第三个呢，这个。抓紧赚钱。抓紧调理，让自己的身体好一点啊，找一个伴侣。找一个伴侣。慢慢的以后通过两期的活动，一人只是外链，就是我们心肌官脱敏啊啊这个我射精这个控制射精的吸作练习啊。

只是外链是不能恢复身体器官的机能的，要外练加内部双重进行，才能恢复我们的身体器官的一个技能，我们呢器官呢要恢复技能，最好的一个调整办法之一呢，什么药都不如什么呢？这个采用补阳啊啊，娇而不懈。

当然你中间配合一些酒是吧？一个男人假如说你要没有伴侣，然后也很不腻，你心情很烦躁，一一个男人这个总是不宁，他就很担心自己阳痿，知道吧？心情很浮躁，然后你可以用一些酒感觉一下，第一。

感觉自己这个状态能恢复过来，硬了啊，这个就自己比较放心了啊，这个状态还好，这个功能还好，再一个呢这个用一些酒让他硬了，你可以来练习一下呀，是不是啊，这都可以，可是。😊，这个不能再射精啊，这个不能再射精。

所以说呢这个如果要是那些没有伴侣又不宁这种人呢，就是第一戒助手淫。第二，锻炼身体，第三，抓紧赚钱，以后找个女朋友通过两线的活动，彩阴补阳加二谢。第四，如果平时还比较焦虑，比较焦躁。

可以用一下酒让自己的状态好一点啊，这个几个步骤同时进行，这个时间可能要长时间时间要长一点。然后呢，有了女朋友在用我们的一些啊这个这个这个啊这个很多这些整个的实战中啊，控制方法技巧啊，控制射精的方法呀。

还有这个彩婴补阳之术呀，慢慢通过这些两项的活动来回补自己的身体技能，明白了吗？明白明白了吗？啊，明白了啊啊，这是第二个，第三个呢，就是在练习的时候，有的人他说王老师，我这个这个器官练习这时候。不会。

Okay。啊，有点痛啊，啊甚至念肿了啊，这个痛是什么原因呢？就有点痛啊，是什么原因呢？是像一个人的身体一样，一个人的身体长期不锻炼，偶然一锻炼，会不会腰酸背痛，会不会会会不会心肌官也是一样的。

你长期不锻炼偶然锻炼一下，他有点酸痛胀都适应一下就好了，没什么太大的问题，知不会有问题。各位这套生命能量的一种这套生命能量啊，这套整个的一个调整的一些不锻炼的方法和思维调整的一整套的一套理论。

它对身体有哪一点会有不好的影响呢。给身体带来不好任何的副作用吗？不可能呀，最重要的几个作用。第一个这套生命能量，第一个呢就是什么呢？这个这个让自己有了孤精呃，这个心肌如命的理论，对不对？第二。

新器官练习一下，不那么不那么敏感了，对不对？第三个可以控制射精了，你你你说对身体有任任何不好的影响，绝对不会有，他只对身体有好处，所以说这个新器官痛酸痛胀是正常的。

不用担心这套这套系统对人体不会有任何伤害和副作用，他只对人体有好处，知道吧？器官有酸痛胀，就适应适应就好了，没问题的啊，还有的人他说王老师这个练习了之后会不会对海绵体有损伤。😡，啊，我练识了之后。

会不会对海绵体有损伤？请大家注意，一个男人的器官越敏感，越脆弱，越容易损伤，明白了吗？明白了吗？所以说你的器官肾又好又又又不那么敏感，心器官海绵体没有那么容损伤。你要担心有损伤的话，你练习一下。

你都认为器官有有损伤了，那你还一个小时两个小时，你疯子啊。😡，你怎么能做到？对，一个小时2个小时，不如把你那个都磨断了都。😡，对不对？那朋学又那么担心，你知道吧？很多男人自己的器官太脆弱了。

所以说在他身上反映很多的一些不好的现象，他就会拿来来对照我们这个好不好？那是不对的，你知道吧？那是不对的。在下面呢还有一个呢就是。前列腺患者。前列腺肥大，前列腺患者他练习的时候实战的时候需要注意的事项。

呃，就是现在有的前列腺啊啊，这个患者啊他会非常难受，器官非常难受啊，我要给大家解释一下前列腺。反复复发很难治愈的最重要的两个原因。首先我们要搞明白这两个原因啊，前列腺呢有两个最重要的原因。

第一个呢肾虚肾亏。容易造成身体机能、性器官机能出现问题。啊，肾虚肾亏医院现在为什么现在很多的男人啊到医院治疗前列腺治疗不好，是因为医院不会告诉他这个精液的重要性，对吧？然后他肾虚肾亏解决不掉。

他老是好一点了，再去射好一点呢，再去再去放，对不对？这个肾它就始终处于越来越亏的一个状态。肾虚肾亏，他容易身体机能出现问题，器官技能易出现问题，这个问题造成前列腺。第二个，器官太脆弱，没有练习过。

器官太脆弱，反复勃起，它容易前列腺。理解了？反复的来进行勃起，容易前列腺。所以说呢前列腺患者它最重要的两个原因呢，第一，肾虚肾亏。第二，肾器官太脆弱，造成了前列腺反复复发，很难治愈这两个原因。

所以说呢我们要知道，我们这个学好了之后，我们肾虚肾亏解决了，肾器官也不那么脆弱了，前列腺他对前列腺的一个治愈，起到一个辅助性的一个治疗效果。然后呢，如果前列腺患者他非常严重的话，该用药控制。

还要用药控制，不能说我练了这个我就不用药了，都不对的，那道么一定该用药还要用药控制，用药控制。然后呢以后做好部门手炎，然后做好这个这个肾器官的一个让他一个更不那么敏感。然后肾虚肾亏慢慢解决掉了。

肾器官不再那么脆弱了，然后能起到一个辅助性的治疗效果。轻微的前列腺通过这个我们整个一个系统的一个学习和一个调整。轻微的前列腺。不治言而愈，轻微的啊严重的前列腺呢，它会起到一个辅助性的一个治疗效果。

当然你该用药控制还是要用或用药控制。那同时呢前列腺患者在练习和实战中时间要减半。啊，时间要减半。嗯。呃，下面呢下面呢我要给大家再解释，还有几个没有解释好啊。然后。哦，那个。

在练习中啊啊这个有的人他说我要用那个器具，器具呢就是什么呢？就是飞机杯呀啊，用那个来练习啊，有人问我能不能用我我建议是不要用因为那个飞机杯里面它有油嘛，那个油那个物质啊，它又可能是化学东西。

那个油的质量在劣质一点的话，你不是要练那个锁定工具的记术动作，一吸温在吸吸心，你的身体在再出现炎症或者是不好的，对不对？所以说呢最好不要用这种啊这种物这种啊器具，器具里面有化学物质。

所以说尽量用手就可以了啊，然后用手配合水呀，温水呀啊就可以，也最好不要用那些什么这个润滑剂啊什么，那个不要用我认为啊那个里面只要质量好一点，可以贵一点可以啊，所以说这个最好不用器具。还有呢。

一个男人在两性的这个一个这个活动中，就不管你练习还是实战中，一定一定不能找不熟悉的伴侣，还有找陌生的。啊，这个女人。啊，就是还有就是这种女人来进行练习。就是不熟悉的女人呢，有的人他就找不熟悉不会生的。

你不了解的女人啊。这是非常危险的。第一个呢就是不熟悉的女人。良性的活动中，我们不是给大家说采行比养女人呢这阴气一液对男人的性情官大补的。如果你进行你有安全的这种措施的话，你起不到这样一个作用。

这是第一个。第二个，你不带安全措施的话，她是陌生的人，你知道她有什么病吗？这是很害怕的，你知道吧？现在很多的一些肝炎啊、艾滋病啊、梅毒啊，都是通过这个不正确的两性的活动来传染的。

所以呢这个不带安全措施的两性的活动是非常危险的那如果你这个不熟悉或者是这个她是比较行业透失的一种行业，这种女人，你到时候你通过两性的活动治病，是严重的病都有可能。理解吧？这个是非常可怕的一件事情。

所以说你要这个要一定要避免，不要去做这个事情。再一个呢不熟悉的女人你来进行练习啊，我找一个不熟悉的女人啊，我来进行练习。我告诉你，越不熟悉，你越紧张，越紧张，越不好控制。配合不默契知道？配合不默契。

所以呢配合不默契紧张。他就很难控制。所以说千万哎呀我认识个女人好长时间啊不在一起，或者是我才认识我就去来做这个事情。那个事情你可能做不好，容易很紧张，除非你特别强大，没问题。一般情况下，你不够强大的话。

你就很难控制啊，这是一个。还有呢就是呃就是。我要给大家。认真的非常严重的情报大家。这个东西做好了，千万千万不要去。去勾引廉家妇女。去什么去进行不道德的性行为。我告诉你。这个事情。这辈子啊人人世间。

穷生道兼生沙，你知道啥意思吗？你们知道吗？如果你勾引了良家妇女，你知道吧？他们有老公，你勾引了一个成功了，勾引几个成功了，最后有一个说不定就把你命要了。这是第一个。第二个这是有严重的因果关系。

你破坏别人的家庭。你知道吧？这一定有严重的因果关系的。我告诉大家啊，这个世界上有一句话说，十0个男人九个色，对不对？嗯哎，他好色是男人的天经地义的对吧？男人的有人性十色性也嘛，对吧？

可是十个男人里面9个都很色，那9个都不成功，只有一个比较成功的，就是自我管理能力比较强。知道吗？对待这个性的这个问题啊，千万要谨慎。千万不要去胡来。千万的千万。生。这个空其是色色其是空。如果一个男人。

你对这个方面非常钻研，非常的爱好，你把很多的精力放在这个上面，你赚钱你都没经历的。你知道吧？啊，或者是你对这个女人啊，这个他非常需要你。最后因为这个事情闹的什么这个人生悲剧都有可能。对不对？

这里面再生出来很多的一些变故，你都不可不可想象的。千万千万要谨慎，你对他女人这个东西啊，他有依赖的。如果你这个非常好，她觉得非常满意，非常需要你最后他为你死，为你活。你最后因为你死了一个一条人命。

你这辈子能安你吗？千万千万啊，各位道德性道德这个方面的道德要求一定要注意，知道吧？这是有因果里面有因果报应的，我跟你说啊。这道有因我报应吗？知道吧？这个很严重的一个问题。

所以说呢千万需要找一个好的伴侣就行了。像然我们传媒这会不在，他说在了，他老婆现在哪有妻言之痒呀，就是他老婆是最好的。对不对？就两个人这个感情多好啊啊，最熟悉的呀，在外面又不敢找。

又不敢找陌生的是是不是这个感情越来越好，而且外面也不敢找，两个人感情反而越来越好。所以说呢就千万不要去在外面胡来。最后我要给大家分享一个，就是有的同学他会练了之后呢。😊，他说时间反而短了，有这种情况啊。

时间短了，练了之后我不练之前我还十0分钟，我练了之后我就有5分钟了啊，这怎么回事儿？我和大家解释一下啊，有几个原因造成的。第一个呢就是原来他没有学习之前，他是很放松的来进行这个活动的，心里没有压力。

理解吧？心里没有压力，反而人不容易呃，反而容人容易控制，可是他一学习，他就发现哇，这个重要，这个这么厉害呃，这这这个这么这个我这要控制啊，我要控制好，我要做好固本手炎，我要不交枪是吧？啊？

他说这个对我太重要了，是吧？这个是我精华，然后他很紧张了，心理紧张了，不学习的时候不害怕学习了之后，害怕紧张，这是一方面。第二方面就是原来他的心器官的状态，他的器官的状态不是特别强大。

就有亏空的这种情况啊，就有亏空的情况啊，这种情况啊，练习了之后。他那个器官也会疲乏。像身体一样，锻炼过度锻炼或者身体素度太差是吧？他一加上一个一个大幅度的一个运动，它会就很疼很累是吧？

所以说呢器官原来有亏空，再一个进行练习的，心肌官会疲乏。理解了吗？这个导致时间短。还有呢就是自己呢学了之后，总是想在女方面前表现。哎，我学了，我看怎么样啊，这种紧张又想表现的一种心理。

导致自己反而不放松啊。所以说呢还有呢就是工作压力，生活的压力，可能刚好在这么节构点上不好啊，都有可能。所以说呢这种情况下如果练的时间与反而短了，就是第一呢不要紧张，第二呢，如果器官状态不好。

要多进行采英补阳，多采英补阳，少实战，进行一段时间彩英补阳啊，然后呢实一个月之内可以进行个试几四彩婴培扬，只进行一两次的实战啊，这是慢慢的让自己的身体状态，身心状态进入一个非常好的一个自信的状态啊。

然后呢进少进行性的活动多进行彩英补阳然后呢，然后呢放松自己的身心理压力然后呢这个多听课啊，多加强毅力和一念的一种建立。还有呢多。领悟搜要领和技术要领。然后慢慢的让自己的身心进入一个非常好的一个循环。

自信的循环。而不是啊这个各方面思维要点自需技技术让你都没领悟到位，掌握到位，自尊这种自呃毅力和意念也没有建立起来，就去匆满了来进行这件事情，最后呢没有控制好，然后呢又觉得自己控制不了。

又怀疑最后呢又整个的一个恶性循环，那是对自己是不好的啊，这一定要干嘛，不要贪该补身体，回补身体就多进行采培扬少实战，多听课，多复习，然后呢给自己一个时间和空间。我再想想有什么补充的，我给大家再补充上。

我想想啊。嗯。这这个电脑接的也关着，上面有一些东西可能有忘了。那个好了是吧，结束了是吧？对，这个这个。12分钟了，那我们基本上我今天不用换了，基本上快完了。今天下午的这样整的一个学习流程，大家饿了吧？

😊，然，我看一下但是我看一下状台大家还可以啊，这已经过了半点了，我看大家还可以。hello然后呢呃那个陈么呀。😊，你把那个电脑来找个地方稍微充一下，让我把我关那个。把那个。这个电脑的这个。

这个东个里面那个而强充电线把这个放到这个充一下，我看里面我看里面有什么需要补充的，我给大家补充一下。那个包的那个包啊包在后面啊，你把那个包里面那个充电器拿过来。在在后面在后面特在好呀嗯。在椅子上。

我把电脑打开，看里面有什么呃，忘了说的点，大家觉得我讲的。哎呀，你们觉着消有有这重要。有没有家长，你们新同学有没有感觉来这还是非常有收获的，是挺受用的啊，挺受用的。这个你再到60岁时候，你才更感觉受用。

现在你还没做到的呢，你认为挺受用的。等你做到的时候，你的身体越来越好的时候啊，你到60岁的时候你看着你的身体是给别人不一样的时候，你能想想夏次我感谢你。😊，真的你为发自内心的感谢夏总，那时候才回过头。

就像我现在回过头，我想起来我的祖上，我想起来我的。😊，前辈想想我的啊这个老爸是吧？再想想我的伟大的中华民族老先，我是发自内心的。非常感谢看到我的这个这个。看里面我看你们有什么忘给大家解释的没？

如果没有的话，我们今天就可以生命能量板块，我们就到这个地方。我给大家讲的够简单了吧。我跟你们说，如果我想复杂的，我可以给你们讲三天，把你们讲晕。可是我不是这样的人，我觉得既然给别人讲就讲最核心的啊。

我不想绕来绕去，知道吧？可是你们要知道。这是最简单的精华，不是简单，而是我发的简单了。知道吗？不想让你们绕，不想让你们复杂，你们别以为这个东西不值钱，这个东西能把这么复杂的东西这么简单化是最值钱。😡。

知道吗？复杂的问题简单化是最值钱，不把你们绕晕，把你们绕到一节课上，再绕到一节课上，我不做，我不干那样事情，理解吧？看看啊往后看。哦。好看。哦，好听好看。哎，对，好，还有两个这个。😊，在练习的时候。

会有一些液体啊出现放在这里吧，没事嗯。在练习的时候会有一些透明的液体出现啊，这是什么原因啊？这个这个很多人不知道男性的器官呢它有分泌物。每个男人的性器官都有分泌物，透明的啊。

有的人说王老师这是不是前列腺液呀？哎呀，我说你的前列腺液的这么容易出来，那你在进行性的活动后，那还得了啊，是不是不是那是分泌物啊，不是前列腺液，还有可能是一种液体呢就是啊你在练习的时候。

这个精液有一部分流出来，啊，这个是正常的。所以说呢前列这种啊透明的液体，男人的分泌物，这是不要紧的，每个人都有不过是精液有一点精液的话，以后在练习的时候提前刹车提前来进行控制，提前刹车不要太有欲望了。

再来控制，那个时候有点来不及了，提前刹车再一个把技术动作做的够标准，够力度，够阻速，够熟练，让液体回流完全回流回去就没问题了。提前刹车啊，这就没问题了。有一点都不要紧，知道吗？有一点都不要。😊，啊。

还有呢这个两性的活动中啊，练成了之后太贪是不允许的。有的人说是我练成了我一晚上一个小时，一次三次呃，一次3个小时，一晚上两两次6个小时，我说你还睡不睡了，那太贪了，耗气耗力，耗气耗力，最后你今天的质量。

你达到你想要那个效果了啊，一次3个小时，两次6个小时，你第二天你又想这个对吧？可是你耗气耗力了。是吧你又想这个时间，你第二天又想达到那个效果时间，最后呢你的好奇好力，你的身体机能不支撑了。

最后反而达不到那个效果。达不到那个效果。你说第三天我还想要那个效果，是不是啊？那你身体机能就进入一个什么不好的一个循环了嘛？身体机能不支撑。然后呢，心理想达到那个状态，心理达不到那个状态。

然后身体机能又允不允许，最后进入一个恶性循环呢？过了一段时间王老师我怎么又控制不住了，不是你控制不住，是你不知道？😡，要戒瘫，要保证一个身体状态非常好的一个情况下来进行这个高质量的这样的一个活动。

要适可而止，不能贪贪了，耗气耗力，不容易控制啊，身体性能不太允许，理解吧？啊，所以说这是一方面。好了，这两点跟大家补充了一下，那就基本上就没了。这个还有什么问题没？现在是解决问题时间。有什么问题没？

来问一下请问。