# 【A02】 熙墨实验室：01、熙墨实验室：01速成秘籍：大忙人秒学会的性爱技巧：男士如何做到控制射精？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

hello hello，大家好。😊，我是你的情趣司叫李希墨。🎼啊，这是我们在新直播间里面开的第一场直播课，然后昨天还蹉跎了那么长时间，现在才跟大家见面。大家看到我的直播间已经从小书房搬到了客厅里面。

后面这个就是我们可爱的厨房，也是一个很适合做前戏的地方。今天我们要聊的呢是一个所有男生应该都会很关注的问题，就是男性如何在性爱当中延长时间。但是这个问题呢，大家都关注了这么长时间了啊。按理来说。

应该早就被解决了才对。因为市面上有很多很多的文章啊，课程、道具，还有药物，都会想方设法的在告诉你如何去解决这个问题。那为什么大家还是要来听我的直播呢？因为你们没有解决好这个问题才会来听嘛，对不对？

知不知道为什么。首先是因为绝大多数的文章和课程。还有呃药物的售卖商，其实他们是没有告诉你真相的。我去看了一轮哈。其实虽然说有一小部分人说出了真相，比如说邵上周跟我一起直播过的吴小飘和吴默希两位老师。

还有包括知乎上一些打主都挺坦诚，挺不隐瞒的跟大家讲了真相。但是呢呃仿佛真相总是传播的很慢，而谎言总是更容易被传播。🎼还有一些噱头总是更容易被传播。嗯，比如说就是噱头，他会这样跟你说，你吃这一颗药。

然后或者你做这一件事情，非常简单，一个动作就可以迅速的幸福起来。但是真相是会告诉你，你要坚持改变自己的生活习惯啊，这样的话，半年之后你就会幸福起来呀。😊，那大部分人都会去选择听一些噱头的话嘛。

因为大部分人都很懒嘛，这也就是为什么大部分人都不幸福，就是因为懒是一切倒霉事情的根源。😊，你也别说什么，我不是懒，我是因为忙，所以不想花太多的时间在研究啪啪啪上面。其实嗯不想花太多时间研究啪啪啪。

这是非常正常的，也是应该的。因为你的日常生活和日常的工作比较重要嘛。但你要知道的是，你性表现的提升跟你身体素质的提升是成正比的。然后你的幸福感，我说的是happiness那个幸福感。

他会让你情绪跟稳定更健康，这样对你的工作和生活都是有帮助的，可以说是磨刀不误砍柴工吧。所以我们研究啪啪啪最终的目的不是为了让你一天到晚无所事事，就一直在啪啪啪，你又不是性欲的奴隶，你是他的主人。嗯。

我们提升幸福感，是为了你更好的生活去助力的，不是来耽误你正常生活的。所以说虽然我提倡大家可以尽可能的去享受性生活，但是我从来不提倡大家满脑子，24小时都是性生活，明白吗？这也是为什么我们的群里。

如果今天在直播的过程中呃，有一些幸运观众会免费的抽到一些能够入群的免费名额。如果你进到群里的话，你就会发现我们群里是有一个很明确的规则，就是只允许大家在晚上8点到10点之间聊天，其他的时候不许闲聊。啊。

因为我们宁愿去牺牲一些群的活跃度，也不想要说耽误大家正常的生活。如果说1个24小时都在群里面聊天的人，我相信他是过不大好自己生活的。但是一个过不大好生活的人，也不可能过得好性生活。

这些事情都是一脉相承的。所以再次强调一遍，提升性生活质量是为了提升总体的生活质量。所以你值得去花一丢丢的时间去坚持做这件事情。然后其实性商的成长准确来说是一个人整体认知的成长。

一会儿我会解释为什么会说到这么深沉的话题，他不是为了让你沉迷于信欲，沉迷于享乐，而是真的去做信誉的主人。好了，我们还是说回这个男士延长时间这个话题哈。嗯，其实很多真相之所以没有传播出去。

除了懒这个原因以外，还有就是大家不愿意接受一些精神上的性心理方面的知识。就是大家只想要，尤其是男生，这这里我要批评一下大家就是。只想要接受迅速的速成的技巧，所以口爱十六式这个课程卖的特别好，呃。

特别受欢迎。但是本身技巧是有用的。但是你如果说你在认知上性商上没有提高的话，这些技巧根本就用不出来。这些技巧其实流传了很多很多年，嗯，你要认真愿意去找的话，其实在很久以前就可以找到很多。

但是解决问题了吗？你学会了之后。你女朋友真的更爱你了吗？更尊重你了吗？你你真的找到女朋友了吗？对不对？应该应该是没有的吧，不然你不会来听这个课，你一定是自己还是遇到一些问题，并且没有解决。

才会来听我的直播OK。所以今天的课程呢，除了一些技巧方面，实操方面，我也会给出一些速成的建议哈。但是除了这一块以外，我会给出一些更重要的东西。嗯，你不要觉得虚那些虚的东西，才是真正能够帮助你的东西。

首先我们说到男士延时，为什么男生需要延长时间呢？在什么情况下需要延长时间呃，还有延长到多长算是合适的。从目前这个性学界收集到的数据来看，女生从开始换起到她获得高潮需要多长时间大，知不知道？知道的话。

在屏幕上给我打出来，我看看有没有人是了解这个知识的。女生从唤起到获得高潮，大概需要20到40分钟之间，20到40分钟之间。但是呢男生从唤起到射精需要多长时间？大家猜猜看啊，这个如果你是男生，他本人的话。

应该很容易猜到，对不对？是2到4分钟2到4分钟。啊，这均值女生20到40分钟，男生2到4分钟差了10倍啊，这真的是差别很大，对不对？那男生的思维总体来说哈相对来说，尤其是年轻的男生。

相对比较简单粗暴一些，但是女生呢就会更加慢热，更加难进入状态。而且一旦她进入状态之后，也更难从状态中走出来。我们不是有一句话嘛？就是男生的性欲像烧铁片，来的快，去的也快。女生的性欲呢像在烧水，热的慢。

凉的也慢。那遇见这样的差距，是不是说两个人就不能幸福了呢？当然不是嘛，还是有那么多人可以高潮的嘛，还是有那么多人在享受着性生活的嘛。例如我。那我给大家提供几个很好用的建议。第一个是。

还是以前强调过很多遍的前戏，因为讲过太多遍了，所以今天我我就不展开讲前戏了。我只提一点，就是前戏到底有多重要。我们早期的群里面有男女混群的嘛。然后当时群里有一个女生，他说我我希望巴不得我只有前夕。

我不要插入。前夕完了之后，我就非常满足了，我太喜欢前夕了，我只要前夕。然后完了之后就结束吧，不要正戏了，别进去了。这句话一说出来，所有男生都惊呆了，他们在问为什么呀？难道女生都是这么想的吗？

还是说只有他一个人是这样？结果接下来底下就有好多女生说，对呀对呀，我也是这么想的耶。所以说嗯女生其实很快就明白了这个道理。哪怕有的女生她其实不是说只要前息就够了，她也享受正谢。但是她听到这句话。

她都会觉得make sense。嗯，他会特别容易理解。所以说男生就不要觉得前戏是不重要的，或者说前戏是为正戏准备的一个嗯就是很有目的性的去做前戏。我我做这几分钟，只是为了赶紧的进入正题。

但是其实不是这样。对于女生来说，前戏甚至就是正戏本身。如果不明白的话，可以去听100天从性爱小白变身情趣高手那个系列课，认真的听完他，你就知道怎么做前戏了。里面有手爱口爱技巧呃。

纯舌漫游各种技巧都讲的非常详细，图文并茂的。而且呢如果说前戏真的做到位了，女生感觉起来了，其实前戏就是一个撩的过程嘛，就同样吃一个东西在你嘴边放一放，然后你感觉到色香味色香，然后嘴馋的垂涎三尺。

这个时候再给你吃一口，你是不是会觉得这东西好吃极了。对吧，所以前戏做到位了，感觉起来了。这样的话呃，大部分女生可以在4分钟以内就可以高潮了，快的可以一分钟。如果你时间够长的话。

其实可以延续让她第二次高潮。这个是完全可能做到的。因为我本人就尝试过最快的一次，就是一分钟不到。对。所以20到40分钟不是说让你正戏一直抽插20到40分钟。

而是如果你整个前戏让他唤起的程序足够的丰富的话，4分钟以内就可以了。这是一种嗯解决的方法，就是延长也算是延长时间啊。第二个呢就是日常的延时训练。我们说女生她可以在1到4分钟之内高潮。

但是有的男生他会觉得他时间长，我自己更爽啊，我可以享受的时间长一点啊，当然这也是make sense，所以说你要做一个日常的对于器官本身勃起的延时训练，什么意思呢？啊有的男生跟我说。

她说小的时候经常自慰，所以导致我现在时间很短。关于这一点，我一定要好好的科普一下，自慰是不会导致时间短的。而且从医学的角度来说，自慰对身体没有什么伤害。你不要相信网上那些谣言，什么戒色之类的。

你要问就问一个正儿八经的医生，你看他会怎么跟你说。🎼对，当然自慰过度肯定是不好的。因为做什么过度都不好嘛，吃饭吃过度也不好呀。这不是说自慰多了不好，自慰就是一件平平常常的事情。

我们人类进化出自卫这样一个习惯是有原因的。嗯，而且不光是人类会自慰，其实大猩猩也会大象也会，还有各种猴子，还有蝙蝠，蝙蝠也会对，就是这些比较嗯智慧一点的生物其实都会自卫。

所以不要觉得这是一件多么丢人的事情。嗯，然后也有人问到自慰的频率多少最合适哈，这个我也也反复的讲过，其实没有固定的频率，就是吃饭也没有人规定你一顿一定要吃多少克米饭嘛。

是不是你正常的按照人的本能饿了就吃，吃饱了就停下来，这不是就是人的本能吗？你就顺着本能去做就好了，有欲望就排泄呃，泄欲之后就不要再贪心。对。🎼那为什么有的人自慰会导致时间短呢？这不是自慰的锅。

这是因为大部分人小的时候在家里面都是带着一种对自慰的愧疚感。他害怕被爸妈发现，然后害怕被朋友突然一下闯进房间嗯，以及就是本身就有一种愧疚感，对吧？就是所以他会觉得这只是我一个泄欲的工具。

用这种态度去自慰，于是他就习惯了在1到2分钟之之内就解决问题，迅速的射精，我只要追求现在赶紧把那个身体的这种集中的欲望，赶紧发泄出去，追求最后那几秒钟的快感，而且追求完了之后，可能心里还会有一些愧疚。

我怎么可以干这种事情，但是身身身体在呼唤，又不得不干。就处在这种非常纠结的心态下。但是其实我们日常的自卫可以不用这样的。你可以不用觉得自卫就是纯粹的在泄欲，你自卫也可以玩的美好一点，享受一点。

对你你有权利去做的这件事情，你没有影响任何人，又没伤害谁，又没做什么伤天害理的事情，对不对？而且这是自卫是一种最安全、最健康的性行为。我认识一个男生，其实他就特别会玩。他跟我一样是一个好奇宝宝。

他经常拿自己做实验。嗯，他也在我们群里。对。他当时是很想知道男性就究竟可以自慰多久，所以他每次呢就快到临界点就停下来。然后一到快要到临界点又停下来，他会持续的这么轮回个12呃1一二次这样子。

所以他一次自慰大概会花二三十分钟时间。有的时候呢，最后他累了，甚至就不射精，心理上就觉得很满足了，然后倒头就睡。这个方法虽然他其实是无意中这么做的哈，但是实际上这就是非常科学的延时训练法。

也就是把你自慰的时长延长到20分钟以上。然后你养成了这个习惯呢，这样的惯性就会带到真实的性爱当中来，就不会说每一次都特别的追求结果，而是你会把快感均匀一点的分布在过程当中。具体怎么做呢？

有几个细节是需要注意的啊，第一个方法就是缓慢自慰。首先你不要把自慰当做一个目的性很强的事情。嗯，你不要觉得我就是要追求那几秒钟，我就是要射精，就是要发泄信欲。其实它是一件可以用来放松心情的事情。

它可以做的还比较隽永的对，比如说咱们可以放点音乐，把气氛弄起来，然后别看太激烈的小黄片，因为你会受不了。看一些温柔一点的，放松一点的。或者如果你想象力足够的丰富的话，不看片也是可以的，自己去想象嘛。

这个事情其实。🎼呃，值得去做的，而且投资回报率很高，别以为他只是闲的无聊去自慰玩。你在缓慢自慰的时候，其实你脑子里可以很清醒的发现很多东西。很有可能这个时候大脑里会闪出一些画面。

然后让你发现了你真正需要的女人是长什么样子的。或者说你真正想要的生活状态，你最享受的生活状态是什么样子的。甚至我本人有的时候有一些想不大明白的事情，在自慰的环境下就想不明，就想明白了。

还有一些灵感也是在那种环境下冒出来的，真的这是有科学依据的。因为自慰过程中大脑会持续的分泌多巴胺。然后血液循环加速，活跃度提高，认知能力也增强，所以出现一些灵感，或者出现一些深度的思考。

在那个过程中都是完全有可能的。而且呢你还可以在缓慢自慰的过程中，你感受到自己的临界点在哪临界点，然后就可以进行第二个练习，叫做临界点控制。连接点控制的方法，其实我在公众号已经讲过了啊，比如说XO级。

那我我先喝口水。十八。And。准确的说是9。好，就是咱们。做完科级，大家都知道吧。那个公众号上提过了太多次了，我就不展开了啊。就是用肛门做男生是用肛门做嘛，女生是用阴道做嘛，用肛门做O型夹的时候。

你现在可以试一下，用肛门做O型夹的时候，你会发现你的阳具会突然硬起来弹一下。正常来说是会这样子的。那么你做X型几的时候，就是往外推，用肛门往外推的时候，你就会发现哎它好像稍微不那么硬了。

不信现在就做一下，可以马上的感受到。对，感受到了没有？嗯，然后O型夹它是会促进血液往龟头这个方向去冲，而X型肌是会把血液从龟头上稍微的转移下来一点点，所以会有这样的效果。所以你在快到临界点的时候。

感觉它快往上冲的时候，但是最好是临界点稍微提前一点点，不要真的在那个卡的那么紧，稍微提前一点会好一些。然后呢，你就开始做X型肌，你平时希望它硬一点，呃，刚刚要开始勃起，如果硬不大起来的话，可以做O型夹。

你会发现硬的会很快，然后在希望它缓下去一点的时候，就做X型肌。嗯，然后除了XXO级以外，还有指压法呃扯淡法和呼吸法。这个在男子DIY酒世里面我们也提到过。

但是因为那个话题讲的是男生DIY可能大家没有把中间穿插进去的这一段当做重点去学习。呃，指压法就是同样是在临界点处，然后用你的指头，假设这个是阳具哈，用指头按住包皮系带，大拇指按住包皮细带这个位置。

稍微用一点点力按下去。另外四个指头就搭在上面也可以另外四个指头同时呃用点力，但是主要是这个位置。指压法去把这个血液往回压一下。然后呢，扯淡反就是把蛋蛋往外稍微拉一点点，往身体外的那个方向稍微拉一点点。

轻一点，太重了，就是拉伤了，我不负责任的。然后是呼吸法，就是到那个时候深呼吸停一下再继续。但是这些方法的前提都是你要知道临界点在哪里，不然的话就是你你必须找到临界点在哪里。

所以你平时在自慰的时候就要多去练习嘛，多去感受几次，确认自己究竟在什么时候是临界点。到是什么感觉的时候，大脑里面出现什么样的这种快感程度的时候是自己的临界点。这样的话。

你在真实的性爱当中就会很清楚的知道临界点在哪了。然后去同样去做这几个方法来控制。主要是XOG。因为指压法只能在你换姿势的时候用嘛。正常来说，你当时器居是在对方身体里面的。

所以用XO几和深呼吸和扯淡都是可以的。但是就是指压就不大现实。如果你找不到临界点呢，其实是挺危险的。所以平时真的是要练习，否则的话临界点已经来了，你才开始控制。这不光是没法控制射精，还容易错过高潮。

对吧我不知道大家有没有体验过这样的悲剧，反正我是体验过我本来是想延长一下我自己的时间，就是想。play久一点嘛，然后我本来是打算临界点，临界点之前停下来控制一下，结果就过了才停，然后就悲剧了。

延长时间没成，高潮的感觉也没了，就错过了高潮。好在我是女生，我的那个闲者时间比较短，1到2分钟就可以再来一次。但是男生遇到这样的情况就会更辛苦一点。第三个练习方式。

刚刚我们说了两个是呃临界点控制和缓慢自慰，对吧？第三个练习方式呢就是钉钉保健操。我们在公众号的主页左下角点一下，有1个1000种玩法，点进去之后就可以找到钉钉保健操的视频，有有两套。

然后你也可以成为会员这样所有的这些视频都是免费的。然后嗯把你平时的自慰方式绝大多数的都换成保健操就可以了。这个是比较简便的方法。因为保健操全都是从那个呃非常缓慢的节奏，然后慢慢的上升到加速的那个节奏。

这样来设计的。顺便你还可以锻炼一下手活手法，灵活了以后，将来可以给你女朋友按摩，对吧？这个保健套也可以女朋友来给你做，算是一种两两人的互动的这个手的方式。嗯，刚刚说到缓慢自慰的时候，有一位朋友提到过。

他说性爱中嗯，我老婆就希望我快一点抽插怎么办？实际上这是一个非常大的误解。实际上真实的抽插的过程中，最好是前面300下都是很缓慢的。因为每一个人阴道里面他有一个点1到3个点是特别特别敏感的。

你只有在很慢很慢的时候才能够感受得到那几个点，你慢慢的然后一边去不是说你慢的时候就只是这样很缓慢。然后大家都睡着了，而是说你慢身体下体在慢的抽插。但是上半身你可以多做一点沟通嘛，你可以跟对方聊聊天啊。

一边看着对方眼睛，我自己本人最幸福的一次，其实是聊天一边聊天一边啪啪啪一边这样做出来的，并不是可能大家会想象一定是一个很刺激，或者是很狂野的这种玩法。但是实际上我回忆起来，让我自己最满足的一。😊。

就是两个人在聊天，然后互相看着对方眼睛，然后在。在沟通，就是那种感觉跟一般的这种狂风暴雨式的高潮还不大一样，就是会当时的感觉可能没有那么激烈，但是事后会回忆很长很长时间。对，就真的是零肉合一的那种感觉。

就是不一样的，会让你回味很久嗯。所以先是缓慢性爱，然后缓慢的过程中多一些感受，触摸、亲吻眼神的交流，呃语言的交流等等。然后慢慢的去找到那个真正的让她敏感的那个点。然后到最后冲刺的时候。

你因为你找到那个点了嘛，你就知道以什么样的角度以什么样的姿势，什么样力度去刺激那个点。这个时候你再加速，然后专门加速刺激那个点，他就会很容易高潮。对，但是很多人不理解。

他就觉得我一开始上来就是很快很快的嗯，包括女生她自己也不理解，你要去好好的跟你老婆解释一下这个问题。就是不是说越快越好，而且在慢的时候，对女生来说也有一个好处，就是。

女生不是经常问我在啪啪啪的时候没有办法跟上节奏做XOG吗？因为太快了嘛，那么快的XO级的节奏是高手才能做的，而高手需要至少练习一年以上的。但是一般的女生，你就是在缓慢的时候可以去配合对方做XOG。

然后你可以慢慢去感受一下自己究竟是碰到哪个点的时候是最舒服的。然后在冲刺阶段就专门刺激那个点绝对能高潮。对，不是说。嗯，虽然说就是现在的高潮率很低，不到30%，对吧？但是这一切都是可以改变的。嗯。

真的是可以改变的。我们群里面就经常有女生隔三差五的，也不是说隔三差五，隔三差五个小时的跟我说，她找到高潮了，这完全是可以改变。只不过大部分人就是没有去做这样的努力，没有去做这样尝试。🎼甚至认为他不重要。

但是他绝对很重要。对。呃，说到刚刚是低敏保健操，对吧？然后是第四个练习，就是日常的锻炼，这个是你的健身教练需要负责的部分啊，坚持有氧运动，然后坚持针对下半身的肌肉训练，还有肌肉的控制能力呃这方面的训练。

而且下半身的肌肉训练呢，除了它可以让你扩约肌的活动能力更强，从而增进你对性的还有时长，还有他的强度的控制。另外还有一个好处，就是它会让你分泌更多的雄性激素。雄性激素对男生来说，就是肯定不是一件坏事嘛。

它可以增进增强你的性欲嘛。第五个是改良你的食谱，改良你的食谱。很多人说那个叫什么吃药不如食疗，对吧？食疗这个说法其实本身不是非常的科学哈，但是。吃的东西对于你整个人的健康状况一定是有非常大的影响的。

如果把我们的身体比作一辆车的话，那你吃进去的东西就是给车加的油。你想要这辆车健康的运转。你就不能给他加一些很劣质的油或者不合适的不合格的油，对不对？久而久之，这车肯定要出问题的。你想它就是再好的车。

你你要是不把它油给加对的话，都是要出问题的啊，但是市面上所传说的那些壮阳食物和滋阴食物，还有催情食物，我跟你们讲，99%都是瞎说的。什么玛卡、枸杞、红枣，你如果觉得他们很好吃，你吃着很享受。

那你可以去吃。但是你要是带着壮阳滋阴的这种目的就去吃的话，你一定是要会失望的。对，公众号回复玛卡两个字，可以看到一篇文章，就是讲这个的。啊，食物的确是对我们性健康很重要。

但是你基础就是你要用科学的有充分的营养学证据的方式来选择吃这些东西，而不是去听一些毫无依据的传闻以及一些营销广告所造出来的噱头。那么科学的讲，哪些食物是对性健康有帮助的呢？嗯。

大家可以把笔记本拿出来了哈。第一个是。牛油果牛油果原因是里面有大量的不饱和脂肪酸呃，然后我们曾经讲过，其实男性性器官的勃起是因为充血而充血的能力跟血液循环有关系，血液循环又跟心脏功能有关系。

那牛油果里面的这种不饱和脂肪酸对你的心脏功能是有帮助的，而且它里面的甲元素，还有维生素B6可以促进血血液循环。男性经常吃一吃牛油果可以预防勃起障碍，女生也是一样的。很多女生说自己性器官不够敏感。

其实很有可能反映的是他的心脏功能和血液循环不够通畅，所以说多吃牛油果吧但然不要在深夜的时候吃啊，毕竟他脂肪含量还是蛮高的。第二个性健康的食物是杏仁，原理也是一样的，就是不饱和脂肪酸嘛。

第三个是洋葱和大蒜，它们是可以促进雄性激素的分泌的。当然约会那天最好是不要吃，因为会让口气有点怪怪的，平时可以多吃一点。第四组是鱼类。呃，刚刚有朋友说到生蚝对吧？生蚝是可以的。

但是生蚝其实还不如下面这几种鱼那么好。吞拿鱼、三文鱼、青鱼青鱼是鱼字旁一个清水的清。不是清水的清青色的清那个清鱼OK。就是日料里面经常用到那些材料。他们里面有很多的欧米ga3，还有DHAEPA这些东西。

它可以提高大脑内的多巴胺水平，这样让你减轻焦虑，自然就会表现的更好了。第五个是胡萝卜。研究表明，经常吃胡萝卜的男士，精子的活力比不常吃胡萝卜的男士高出了6。5%到8%。这什么概念啊？一般来说。

男性的精子活力呃就是在30%到50%这个样子吧。上下，然后高出了6。5%到8%，其实是特别多的。第六组性健康食物，这个特别重要，就是绿叶蔬菜。我知道很多男生特别不喜欢吃绿叶蔬菜，而且他他会本能的认为。

当然是吃肉可以壮阳啊，吃蔬菜怎么能壮阳呢？但其实不是这样的，因为。嗯，绿叶蔬菜里面有叶酸，它可以清洁你的血液，清洁完之后，血液循环就会更加健康，勃起功能就会更好。所以与其花钱去吃那么多的壮阳的保健品。

还不如先从最基础最简单也最便宜的这种饮食习惯开始改变。你就每一顿饭里面都至少要有一个菜是绿叶蔬菜。作为一个必需品，就这么去吃，就是最好的壮阳的方法。嗯，然后还有西瓜、石榴、番茄、无花果。

说到无花果、无花果是很重要的，因为它会促进你分泌费洛蒙。大家都知道费洛蒙是什么吧。费洛蒙香水卖的那么贵，就是说呃你分泌了这个费洛蒙之后，你对异性更有吸引力，更有诱惑力。然后是辣椒，尤其是红辣椒。

也是加速血液循环的。最后我们才说到肉类。嗯，对性健康比较有帮助的肉类传统的看法都是觉得是牛肉和羊肉，是这些红肉，对不对？但实际上这也是一个错误的观点。对，错误的观点太多了。很多人认为吃牛排可以助兴。

倒不是说吃牛排不可以助兴，而是说吃肉有一个健康的比例。就是说一共你吃十0斤肉的话，最好是有20%是红肉，80%是家禽的肉，例如鸡胸肉，还有鸭肉这些。而且。在吃家禽的肉的时候，要最好是不要吃它的皮。

因为鸡皮和鸭皮里面它们有太多的饱和脂肪酸，它对心脏功能不是很好，就吃肉就好了。尤其是鸡胸肉，热量又低，脂肪含量又低，蛋白质又很高。不是说红肉不能吃，而是要控制它的比例，把你吃肉的大比例放在鸡鸭肉。

这些家禽类的肉上，小比例的吃牛羊肉。呃，而且肉的品质是很重要的。很多餐馆，尤其是一些小餐馆做的那种烤肉啊。他那个肉是打激素和抗生素的这对你的性健康是很不利的，所以最好是去一些正规一点的地方。

去自己挑肉类，或者在家吃，出去外面也去一些靠谱一点的地方。所以你会发现身体健康的程度和性健康的程度是成正比的那说到这里呢，说到吃呢，很多吃货会很高兴，就觉得那我就把这些东西买回来，大吃大喝一顿嘛。

那其实不是这样的，这些健康的食物是用来代替你不健康的食物的。不是说你已经吃完了不健康的食物，然后再吃点健康的来弥补一下，这没有用。因为你吃的吃了两份之后，你就更容易长胖。😊，减肥是非常有利于性表现的。

毫无疑问的。因为BMI太高的话，对心脏功能不好，心脏功能就会影响血液循环，然后就影响你的勃起。所以胖子就是特别胖的话，性能力很难很好。嗯，一个是他本身就会影响你的性吸引力嘛。对方就。更难有感觉。

然后是你自己这个心脏功能会变弱。你知道全世界现在哈因为嗯肥胖而死亡的人比因为饥饿还死而死亡的人要高出好几十倍呢。就是说现在这个经济发达的社会，其实胖死的比饿死的要多很多。对，一定要注意肥胖这个问题。

控制一下自己的体重，还有体脂含量。经常去健身，少吃一点垃圾食品，少吃一点高热量高油的东西，还有高糖的东西。对，还有一点就是说胖的时候，因为脂肪就是羊具附近的脂肪太多了，所以会显得比较小。

可利用的范围也会特别小，就可能实际上挺大的，但是被遮住了一部分，就可用的不就少了吗。对。以上呢都是呃从身体层面来解决男士的时间问题，一个是自慰的锻炼，然后包括三种方法，然后是性爱当中的缓慢性爱的方式。

然后是啊增加一些前戏来延长总体的时间。然后就是通过一些食物，还有减肥，来让自己的身体更好。最后呢最后我要讲到真正的重点哈，这是真正的重点。这一段下面我要讲的这一段，很多男生会觉得很虚。我之前在想了半天。

到底要不要讲，最后我还是觉得应该要把真相说出来。怎么说呢？这个真的太重要了，甚至比前面你听到的这些实操技巧都重要。绝大多数男生的勃起时间不够长或者早泄，这是两种情况，一种是勃起时间不够长。

就是可能是到一半就软了。另一个是射精太早。这两种情况其实都跟心理原因有关，绝大多数人不光是生理的因素，就有一个最重要的心理原因是什么，你们知道吗？知道吗？最重要的心理原因就是你太急切于证明你自己很牛逼。

而不是正在享受性爱本身。你没有真正的关注自己的感受，你明不明白明不明白这个男生和女生都是一样的。很多女生在性爱当中，他没有办法高潮。他原因就在于他总是去关心我现在的样子，对方喜不喜欢。

然后我我要不要假装一下高潮，让他满足一下，然后我我这个肉是不是又长多了，总是会去想一些这种东西，然后这种缺乏自信和缺乏安全感。这种讨好型的人格，在对方看来是很不性感的？一方面是对方觉得很不性感。

第二方面你自己也没有享受得到，明白吗？千万不要以这种盲目的完全的这种付出的心态去对待性。不管是男生还是女生。关于延长时间，其实网上有很多的建议，比如刚刚有一位朋友的留言里面也提到过，他说分散注意力呗。

或者是用一些降低敏感度的喷剂喷在阳具上面。或者是吃药，像什么盐酸达泊基达泊西汀啊，然后伟哥啊之类的，我先喝口水再说。对。这三种建议分散注意力。用抗呃降敏感的喷剂和吃药，本身他们都是可以延长时间的。但是。

从一个女生的角度出发，我可以告诉你以上的方法全错。为什么？因为。这三种方法呃，他延长时间的原理都是。降低你的敏感度，让你自己感觉没有那么兴奋。于是你的时间延长了。这是一种很没有逻辑的行为，好不好？

因为你啪啪啪的目的是为了快乐呀，你不是不管是男人还是女人。如果说你啪啪啪只是为了取悦对方，而自己一点都不享受，这是一种特别不性感，也没有自我的行为。😊，呃，这里听上去会有点政治不正确，但是都是实话。

很多人说女人要活出自我，才能让一个男人感觉你是一个值得尊重的人。其实男人反过来也是一样的，大家误以为男人没有这个问题，这个社会总是会觉得男人嘛，就是下半身思考的嘛，然后就是就是很简单粗暴的嘛。

然后就是很自私的嘛。但其实不是的，就是仔细去想一下，男人都不愿意承认自己这一点，但是仔细的去想一下，男人这个问题很严重，很多男人你问他，你啪啪啪最快乐的部分是什么。😊，然后绝大多数人都会说什么。

就是我自己的享受不重要。我觉得我能够让女人爽才重要，看上去是非常无私的，对不对？但其实很自私。为什么？因为他并不是真的说我要让女人爽才重要。他是希望自己的性能力得到认可。首先我要告诉你，女生能不能高潮。

跟他自己的关系更大。男生起到的作用其实更小。这个我反复强调了很多次，其实女生高潮真的跟男生没有那么多的关系。更重要的是女生自己对自己身体的了解程度。然后他自己身体的健康程度。

以及他跟这个男生之间的互动有多好，还有她有多喜欢这个男生。所以如果你觉得我我要让女生高潮，这样才能证明我的性能力的话，其实这种想法很自恋。而且很不对。实际上那在性方面，真正开化了的女生。

就是性的认知比较。健康比较成熟的女生，她们是跟谁都能高潮的。只要那个人是她喜欢的人，他无论跟谁，只要那个人他喜欢，他就。很高潮。所以最重要的重点重中之重是你要让女生觉得你性感，让她觉得喜欢你，想睡你。

这才是真正的活好，这才是男男生最需要的活好的定义。那女生眼中性感的男生有什么特征呢？他具备的要素之一呃，要素就是不要墨迹，不要畏畏缩缩的。不要不自信，不要太自大，因为自大也是一种不自信的表现嘛。

因为就是就是不自信的人才会老实去说，哎，我昨晚一夜七次啦，我气大火好才会去说这种话，才会去显摆自己的阳具有多大之类的东西，就成熟一点，很自信一点，有底气一点的男人是不会干这种事的。

还有对性的了解比较认知比较高级那种男生就不会干这种事，你知道吗？另外就是你要让这个女生感觉到你睡我，你你跟我睡是因为你喜欢我，你想睡我，你享受跟我这个耳鬓厮摩的过程，而不是为了睡我就在我身上找存在感。

证明你很牛逼。这道吗？牛逼的人是不需要用这种行为来证明自己的。所以说就是心理健康的人才能正常的享受性生活。我再重复一遍，这句话非常的重要，心理健康的人才能享受性生活，不分男女，一个不自信的人。

一个没有安全感的人，他心里总是会有一个黑洞。他这个黑洞需要别人来照顾，所以他非常的脆弱，他就动不动一点点事情就能特别的伤他的自尊心，所以这样会给对方很大的压力，而且对方会觉得你是一个很脆弱的人。

你不是一个完整的值得尊重的人，这就是女生会觉得男生很磨迹，很不性感的原因，知道吧？三点，不自信，缺乏安全感和讨好型人格，不自信，缺乏安全感和讨好型人格。😊，这个这一段就肯定我看到留言里面也有人说哈。

就是特别虚，不大能理解。所以你要反复的多看几遍啊，你知道为什么吗？那些技巧就是实操的技巧，药物你在别的地方都可以找到，那你为什么还是没有解决你的问题呢？就是因为别的地方不会跟你说这些关于精神层面。

关于心理上的东西？但这些东西是最重要的。我想呃我想说一下，不自信、缺乏安全感和讨好型人格。我用几个故事来解释一下，大家就明白怎么回事了。前不久呢，我有一个非常要好的男性朋友离婚了。

原因就在于他一直以来都觉得爱情就是付出，所以他一直以来就是想方设法的对他女朋友好啊，对他老婆好。本来你对老婆好没有问题啊，这是个好事情。但是他是好到没有底线的那种，好到对方不管做了对的事情还是错的事情。

他都会顺着他的意思去做。然后好到就是失去自我，他已经开始跟自己的朋友都开始远离了。这样的男生其实不少的，女生很喜欢有一点这种事情他就会去跟人说，但是男生很少会去坦诚的跟人交流自己的情感问题。

所以说大家不知道，但是这样的男生据我所知是非常多的，因为他们都愿意跟我交流嘛。😊，🎼然后就是就这个好到失去自我就是有问题的。最后呢，他太太不仅没有感激他，他最初是感激他的，最初跟他在一起。

可能就是因为觉得这个男生对我挺好的，感动了，跟他在一起。最后。久而久之，他们在一起9年，然后他太太就非要离婚。他就觉得很奇怪，我对你这么好，你还有什么不满意的？你为什么要跟我跟我离婚？

然后他太太就跟他说了一句非常非常打击他自尊心的话。他说我离开你，是因为我打心底的看不起你。😔，大家想一下这句话到底有多么的伤自尊。我觉得正常一个人听到都会觉得都会难受很长时间，对不对？

🎼那他受了很大打击，呃，但是还好我这个朋友是一个非常聪明的人，所以他很快就走出来，而且很快就从这段婚姻里面总结出了很多经验，明白了很多东西，也算是一种成长吧。所以我我还是挺为他感到高兴的。关于这一点呢。

其实我自己也深有体会。我再讲一个故事，就是我自己的初恋。嗯，他真的是处处都惯着我。刚开始我还特别感动，就我我要干什么，要要起床，他就把鞋放到我旁边，然后给我穿上，然后我要干什么，他就把东西给我拿过来。

我觉得当当时我是觉得特别感动，怎么会有这样的男朋友，久而久之。可能是因为他投入了太多，所以他心情就会越来越紧张。人在一个事情上投入过多的时候，他不可能不要求回报的，他一定是要求回报的。

只是他的回报会以各种各样不同的形式体现出来，他给你放了一双鞋，他不他不要求你回报，也给他放一双鞋，但是他会要求你要感激他，要怎么怎么样，要给他一些，就会给你一些道德上的压力和绑架。

所以他当时就需求度极高，特别没有安全感。经常有的时候一天打30个电话给我，我去哪里都要跟他报备一下。然后我随口有一次跟他看A片，我随口说了一声，我说哎这个片里面的男生挺帅的呀。于是他就非常的生气。

就搞得氛围特别的紧张，跟我吵了三天架。呃，三天对，吵了3天假。对，总听上去有点像放了3天假一样，就吵了3天假，这样导致我压力特别大。然后后来我们就是因为各种各样的矛盾就分手了。后来我仔细想了一下。

当时我还是挺愧疚的，我觉得这么对我这么好的一个人，我怎么能跟他分手呢？但是后来仔细想了一下，其实我我是没有办法对他产生爱的，你知道吗？因为最初我们在一起的时候，他还是一个男神一般的存在。久而久之。

我就发现他已经活的不像他自己了，已经不像一个完整的人了。😊，你不要说什么人都是贱的，对你越好，你就越不珍惜。其实这个人他的好并不是不求回报的，他总会在其他的方面给你道德绑架回来。而且说实话，他的好。

最终也是为了他自己，他喜欢这种付出的感觉。他觉得无条件的照顾一个女人，会让他很有成就感。而且你们摸着良心问一下，在床上，如果说你比起自己，你不注重自己的享乐，而是你希望对方更爽。

表面上看起来你是一种无私，对吧？我把对方的爽摆在第一嘛，但是说说白了最终的目的，你还不是为了证明自己很牛逼吗？对不对？所以这也是一种自私啊。而且是一种很吃力不讨好的自私。你肯你无条件对别人好。

你无非也是希望得到对方的认可。可见你这个人内心是多么的不自信，多么的希望通过对方的认可来让自己心里面就是有底气一点。你期待对方给你一些情绪上的反馈。这个用两性领域的一个话，叫做榨取对方的情绪价值。对。

所以正确的心态是什么呢？正确的心态永远是先爱自己，你让自己成为一个完整的人，一个有人格魅力，有主见，有有独立思考的自信的这样的一个人，然后才去吸引别人。你爱自己，不是说自私，而是你先把自己照顾好。

你把自己的感受照顾好。所以你的心里没有那个安全感缺失的黑洞。这样的话你反而可以更好的照顾别人。对，而且别人跟你在一起会觉得你轻松很多，人家会觉得你是一个很完整的人，一个自信的、值得尊重的男人。

所以啪啪啪的时候，先注重自己的感受，你把这个过程你就把它当做我很爽，我很舒服。你自己满足之后，然后人的本能就是在自己很满足，很快乐的时候，你会自然而然的去回馈他人，这种因为享受而自然而然的回馈。

就比那种我要牺牲自己，然后我要服务对方证明我很牛逼，我要让对方爽了，从而就显得我征服了他比这种心态要性感多了，也健康多了，知道吗？就是。😊，嗯。

对方是不希望他自己成为一个被就是给给你提供一种嗯自尊心的这种来源。就是你睡我只是为了证明你自己有多强悍，把床上当做一个竞技场去对待。没有人希望这种不健康的关系。我再举个例子哈。

就是我以前经常跟我刚刚有一位朋友说到，如果说自己享受就很容易快。那其实我们前面不是提了一些详细的技巧嘛，这是第一点，第二点就是快其实没有关系的，你快了，你结束完了之后，你再用手和口把。

对方搞到高潮不就行了嘛？而且你自己爽了之后，你你那种愿意去帮对方服务的心态，人家是会感受得到的OK然后你如果每一次都是你那种我就要牺牲的心态，持续不了多久，过不了多久。

你你就会开始对性这件事情不感兴趣了。因为你觉得这就是完成任务嘛，在教公粮嘛，对不对？不是有很多男性说我跟老婆啪啪啪就是交工。😊，公粮吗？那为什么会是交公粮呢？无非就是因为你自己没有注重自己的享受呀。

你你你不享受这个事情，你能你能坚持多久，对不对？你按照责任心去要求自己的性行为，这能坚持多久呀？嗯，然后我再举个例子，就是关于谈恋爱的。我以前跟我初恋在一起的时候，我老是喜欢掰他的头，我就想让他转过来。

我说你你过来看我，然后就用手直接掰他头。当时他也允许他从来没有反对过好几年了，多多一直被我这样掰过来。我就觉得啊这可能是就就是一件很正常的事情。后来呢我遇到了现任。然后我就有一次这样掰他的头。

结果他就很生气，他就说你你你站在这里，然后他还掰掰了一下我的头，那你自己感受一下，被掰头难不难受？然后我说难受啊，他说那你以后还要不要这样对我？哎，我那个时候突然就明白了。突然就明白了。

就是很多人说女朋友不懂事，无理取闹。我以前就是那种不懂事，无理取闹的女人，但是我那个时候真的不知道掰人家头，人家很难受哎。😊，虽然这是我自己傻逼，但是我我我说真的，我特别感激现在的男朋友。

他会跟我真真善诱去帮助我成长。他会告诉我真相。一般的男生要不就是像我初恋那样惯着我不告诉我这个事情让他很难受，然后他一直忍着忍着忍着忍到某一天的时候，他自己受不了，然后爆发出来，但是爆发出来的时候。

我可能会一脸懵逼。哎，你以前不是能接受这个事情吗？为什么现在突然一下说不能接受了呢？就就还会大家就不明白，对不对？很多这样的案例啊，我之前前阵子就接了一个一对一的这个case，就是说。😊。

女生跟她老公就学了很多的技巧，然后她老公就跟她说，你不用学这些技巧。因为我对你这个人已经失望透顶了，我已经包容了你十几年，然后你现在一直没有改变，然后那个女生就觉得很很纳闷。

她说这十几年我我的确是一直对她很凶，但是她好像一直也没有反抗啊，她一直没有跟我讲过，不喜欢我很凶啊。对，所以他是不知道的，人的认知是会出现问题的。如果他做做错了事情，你没有及时的告诉他，他做错了。

没有及时的跟他讲，我不喜欢你这么做。那他是不知道的，他会觉得你就是喜欢这样。然后你突然憋在心里憋了好长时间，最后爆发出来的时候，他会他真的是一脸懵逼。对。🤢，所以我特别感激呃男朋友他会告诉我这一些。

而且会谆谆善诱去跟我讲。一般的男生要不就像初恋那样惯着我，一般或者要不就是直接觉得这女生太傻逼了，分手了，就就是会走两种极端嘛，反正就是不会跟你说实话嘛，也不会客观的跟你讲明白这些事情的来龙去脉嘛。

所以他跟我他他其实跟我说过，让我最感动的一句话，不是什么我爱你啊啊，然后我要当然我爱你这句话也挺好的，那不是什么我要照顾你一辈子这种很小孩子气的话，在我看来特别小孩子气。因为我们都长大了。

请像一个成年人一样谈恋爱。对，就我当时开易贝嘛，我在国外，然后他有这个电商的经验，我就让他帮我做很多事情。那个时候他就跟我说，他说你也知道我这么喜欢你，我其实是愿意为你做所有的事。但是我更希望我教会你。

让你自己去做。这样的话，你才能成长。然后你自己就会体会到做成那些事情之后的成就感，你也会变得越来越好，过得越来越好。所以这这个真的是我觉得至今还是觉得特别特别感动的一句话。因为我的确跟他在一块的时候。

我有成长。然后成长的最初我是不能理解，我说你你就不能惯着我一下嘛，你就不能哄人家一下嘛，人家是女孩子也也会这样撒娇。但是久而久之，你就会发现其实这种能够说出真话，并且客观的去帮助你成长的人。

跟你一起成长的人，这才是真正爱你的人，才是对你最好的人，就是他会从。真实的你的角度去对你好，而不是说我先惯着你，然后惯到你离不开我了。这样子去对人好。所以说性感的人其实是有安全感的人。

因为一个敢于帮对方成长的人，是因为他有足够多的自信，他不会说担心你成长完了以后，你你翅膀硬了，你就远走高飞，你离开我了，他根本不会有这种想法，他会把你当一个人去看待。

就我们中国很多的父母都不能够做到这样去对对待自己的孩子，他们不会把自己的孩子保护起来，圈养起来，把他当一个宠物。他会说我要养着你，你给我乖乖的养到你没有自食其力的能力，这样的话你就永远会依赖我。

永远不会离开我了。😊，这种就是把孩子当一个宠物来看待，没有把它当做一个人。就是有有安全感的人，他就会觉得。你会长大，你会改变，这些都是必然发生的结果。那改变之后，你过得越来越好了。

你才会真正的由衷的感谢他。😊，在性格方面也是你你就是要告诉对方，告诉你的女朋友，你说你没有高潮，也有你自己的责任，所以你要学习，然后你躺在床上一动不动的等着被干，这样是不对的这不光是对我不好。

而且也不利于你自己去享受愉悦，所以你需要学习。然后你可以去鼓励她，享受愉悦，你可以说呃性爱是很好的，女生也有权利去享受，我也会配合你去享受。但是这不是我一个人的责任，你也要跟我一起学习，知道吗？

就是像成年人一样去谈恋爱，你可以用很委婉的语言，但是你一定要说实话。如果你真的想跟这个人长期的幸福的相处下去的话，你就必须保持坦诚。😊，这坦诚也是有责任心的表现，坦诚的男人就是性感性感。然后男生呢。

其实一直以来男生呃很多群友也好，还有公众号的读者也好，他都跟我说哎，要开课，要讲讲如何去找到一个会玩的女朋友啊，如何让男生更加有性魅力。其实我老早就想开这种课了，但是一直没有开。原因就是我想讲的是真话。

是从女性的角度。从一个呃相对过来人的这种女性的角度去讲真话。这些真话就涉及到你的认知，还有你的精神层面，还有两性心理层面的东西。这些东西吧，一般来说，据我以往的经验哈。如果对女生讲，女生基本都能明白。

而且会认真听，认真去做，但是跟很多男生讲的，尤其是年轻的男生呢，他们不愿意听他们只想知道怎样让阳具变得更大，怎样让时间更长，他们只想听到一些速成的技巧。但是市面上速成的技巧那么多，壮阳药也那么多。

你们应该都差不多体验过了，但是有用吗？那些速成的东西真的帮到你找到女朋友了吗？找到好的呃聪明的智慧的女朋友了吗？或者说真的让你现在的女朋友，现在的太太更尊重你，更爱你了吗？我相信是没有的。

有的话你就不再听直播了。对。所以彻底的放弃。想要通过性能力来证明自己很牛逼的想法，彻底放弃这种想法。我知道这对于男生的本能来说，要做到这一点非常难。但是这是你通向幸福和通向一个成熟男人的必经之路。

为什么一般的女人都喜欢老男人呢？因为老男人虽然她身体身体素质下降了，但是他经历的多，她懂女人，她想明白了活明白了。😊，所以我们就是在在听直播的这些年轻的男士哈，我们不要活的那么被动嘛。

难道我们非要等到历尽千辛，受过伤，受过苦之后，才能够想明白吗？我们就不能趁着自己还有年轻的肉体，还有这种高浓度的荷尔蒙的时候，就提前想明白不好呢？对不对？为什么要那么被动。

为什么要等到老的时候才能够明白这一切，才能够愿意去以开放的心态去接受这一切，而不是说这太虚了。女人讲的东西就是虚，我听不懂，我没有耐心去听，为什么要这样。年轻的时候就做一个受欢迎的性感的男生不好吗？

其实我我我男朋友很年轻啊，对他很年轻，他他不是大叔，他年纪比我还小一丢丢。对他很早就想明白了，所以我觉得特别幸运哈，就是他喜欢看书，从小就喜欢看各种各样的书，科技啊、两性啊、哲学的都有。

所以我鼓励大家也可以多去看一些书，尤其是男生的话，看一些女作家写的书，女生反过来可以看一些男作家写的书，这样你可以从多个角度去思考问题，就会成熟的比较早。而且呢他在生活中有这样的榜样。

因为他的母亲就是一个特别优秀的女性，她在母亲身上也学到很多。那你们不是有了我会去把这些真相告诉你。其实我是一个特别讨厌鸡汤的人，很多人会跟我说，那既然男生都喜欢这种速成的办法，然后这种呃只有技巧。

没有心法，只有招式，没有心法的办法。那你就直接做招式的课程就好了嘛。呃，我当时也是这么想的，我但是我觉得不能老是。顺着这个所有人现在的样子去做，而是应该要就不要老是去讲鸡汤。

讲一些大家表面上会很认同的话，但是又没有什么卵用的，应该尽可能的在直播里，在课程里面讲真实的感受。因为我是一个坦诚去面对性的人。我觉得一个坦诚面对性的人也应该坦诚的面对他所有的读者或者听众。嗯。🎼啊。

所以今天这个课程就讲了很多心法。然后我希望大家好好的仔细的去理解一下这个心法，做一个性感的男人，在两性关系里面活出你自己，活出值得尊重。值得崇拜，值得去欣赏的那个样子。那今天的课程就讲到这里了啊。

他虽然是男士延延长时间的主题，但是讲了很多两性关系的东西。嗯，好，还有提问吗？有没有提问有没有提问啊，有一个提问，他说那个就是。反复的这种临界点控制会不会让自己身体不好，其实是没有这样的证据的。当然。

建议大家不要在临界点真的快来的时候，就不要卡的那么紧才开始控制。其实在他前一点点就不会有什么伤害的，不会像传说中的说会损伤前列腺就是精液回流是会对前列腺容容易让前列腺发炎。但是那个临界点之前去控制的话。

还不到精液回流这一步。好了，没有其他的问题的话，咱们今天的直播就结束了，然后祝大家幸福。😊，Gang个杯。🎼还有点。🎼只RMG。

