# 【A01】香蕉公社：03、性情大师高阶篇：3、前列前高潮的困惑与惊喜【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

通过科学训练，每个人都能成为心情大师。大家好，我是香蕉公社教书，一个时间派的良心研究者，非常感谢购买本期内容。上一期呢我们讲过女性被刚的话题，而这一期我们继续讲这方面的话题，来讲一讲男性被刚的话题。

有些人现听到这个话题会觉得非常的排斥。我是个大老爷们，又不是个同性恋，怎么能被爆菊呢？对不对？太扯淡了吧。🎼但是我想告诉你，如果你的理解是这样的话，那说明你对肛交的了解还是不够的。

实际上肛交不仅存在于男同性恋，在异性恋当中也是存在的。虽然算不上主流，但是也有一部分已经开始尝试男同性恋就不说了，异性恋当中，比方说自己的前列腺自慰啊，或者叫女伴来刚自己啊，都是存在的。

甚至变得越来越多，只是你可能不太了解而已。你可能会非常疑惑说，为什么男性会愿意被纲呢？被钢真的会带来快感嘛，暴菊不是会很痛的嘛。答案是，被肛是肯定会带来快感的，人不会做没有意义的事情。如果没有快感。

没有所得的话，人是不会做下去的。快感主要来自于两方面，一个是生理快感，一个是心理快感。生理方面不仅男性的职肠里面有丰富的神经末梢，刺激它会带来很不错的快感体验，更重要的是，男性的职肠内部有前列腺。

肛交过程中刺激前列腺可以带来强烈的快感，甚至是前列腺高潮。我们来看一下上面这张绿色的图，上面有一个标出来的P点，是不是跟女性的居点特别像，对吧？实际上它就是前列腺所在的位置。

是前列腺的英文prostate的简称，所以前列腺高潮有时候又被称为P点高潮。这种前列腺的高潮方式呢是要比射精还要强烈，还要持久的。对于前列腺高潮，你可能之前听说过隐约听说过，但你未必了解。

那么在前前列腺高疗之前呢，我就给大家先科普一下前列腺吧。前列腺呢是男性阴茎底部的一处管控男性射精的一个腺体。它在膀胱的后面距离肛门4到7厘米的这个位置，上面有张图大家可以看得到。

你用手指伸进去三个指节往阴茎方向摸。如果你摸到一块硬硬的啊有点小凸起的，有点花生米粒这样大小的一个地方呢，这个地方就是前列腺。前列腺的主要的生物功能是负责生产和储存前列腺液。

而且这前列腺液是精液的主要组成部分啊。前列腺液大家相信也看过，就是平常你沉勃的时候，早上起来阴茎很硬，或者说你硬了很久，还没有进入的时候，你会发现龟头会分泌一些透明的液体，而这透明的液体就是前列腺液。

其实上精液里面有很大部分就是前列腺炎，提前的露出一点出来，就是你没有进入，它也会露出一点出来是为了什么呢？是为了在做爱过程中起到一个润滑的作用。我们知道精液射出这件事情。

就像有精液从你尿到那个地方射出来，其实并不会给我们带来多少快感。之所以我们觉得感觉会爽，是因为感受到某个地方在收缩，对吧？你射精的过程中，是不是感受到某个地方在收缩。

而收缩的这个部位呢就是前列腺及其周边的肌肉，你想想看，射精带来的这种前列腺是不缩都能让我们这么爽。那么直接刺激前列腺带来快感就更加不用说了，对不对？眼直爽到飞起。射精高潮，它来得快，也去的也快。

但前列腺高潮就不一样，会跟女性一样慢慢的提升，慢慢的提升，最终渐入佳境。无论是快感的强度还是持久度，都会远超射精高潮会让你印象深刻，不可思议。从某种程度上来讲，有时候男童的这个幸福感啊。

我说的是幸福是男性女性那个幸幸福感有可能是比异性恋，你射精带来的快感更强烈哦。还有就是一般射精高潮它会有一个不应期，所谓不应期就是做做完之后马上就不想要了，马上就云淡风轻了，这也叫闲者时间。

但前列腺高潮不一样，它会持续不断可以连续的高潮。这一点跟女性的阴道高潮很像。这就是为什么前列腺高潮会比高呃射精高潮爽很多的一个缘故。这是为什么有人那么痴迷被肛的这个生理原因。

还有一个原因就是心理上的快感。有人可能会问，被干怎么可能会有心理快感呢？在直男圈里面被暴菊是一个非常羞耻的事情，对吧？哪怕前面说过了这么多的生理上的快感也好，我还是会觉得有羞耻感。

那说明直男心里面会有一个大男子主义的观念，认为作为一个硬汉，是不能被侵犯的，只有我干别人，不能别人干我，对吧？这是人的直男的一种思维，我也是个直男，所以我会非常理解这种思维。

但是实际上坚持但是其实坚持这种男人的这种刚硬的这形象，这种一直坚强的形象，其实是一个非常累的状态，一直主导这种性行为也是一种非常累的状态。有些人呢就会索性的去放下这种姿态。尝试被入侵。

感受被主导的心理状态。因为从这种角度来看，起码它是轻松的这种心理想法跟SM当中，一些男性会选择做M，也就是受虐的那一方心理上机制是相同的。因为某种程度上保持始终保持一种强硬的状态，然后主导的状态。

是累的嘛。然后试着放下身段被刚带来的未必是一种耻辱，有可能是一种放松和享受，这就是为什么有一部分男性可以感受到被刚的这种心理快感的一个原。但是我也知道，有些人对男性被杠还是有心理顾虑的。

所以我们还是要在做。的技巧方面的科普之前要做一些心理方面的建设。前面的三个顾虑呢跟女性背肛差不多，在上一期中也稍微的讲到了一些，一个是觉得太脏，毕竟肛门是排泄废物的地方，怎么可以用来阻碍呢？

心理上确实是难以接受的。但是我想告诉你的是，发生肛交的那一部分叫直肠，储存粪便的那一部分叫乙状结肠，这两段肠不在一个地方，甚至有一段的距离，所以只要不是你憋着马上就产大便，或者说你便秘、拉肚子等等。

这种情况，一般情况下是不会碰到粪别的，也不会弄到到处都是肛胶的叫直肠，那一段直肠是比较干净和卫生的。但是我也相信有些人可能会有些担忧，或者有些洁癖。那么这种情况下，你可以选择灌肠。

就是用灌肠的工具去冲洗你的职场。外肠工具呢网上都有的卖，我在里面也发了一张图，大家可以看一下，就是装点水。慢慢的挤到肛门里面去，起到一个冲洗的作用。但是呢我个人呢并不是特别建议你经常的灌肠。

因为直肠上面本身就有很多有益菌。如果你经常灌肠的话，容易把这些有益菌给冲走，这样反而有可能导致直肠被感染啊，所以你可以偶尔的灌下肠，但经常这样做就不好了。但你可能说我就是有洁癖啊。

我就是不能接受说啊不灌肠就有肛胶的行为。那这样的话你可以啊减少肛架的这种次数嘛。但是我的意思就是说不要经常的灌肠。综上所述，肛交你要说到多干净，那是没有的，毕竟它是废物排气的一个渠道。

但如果你想尝试的话，做好清洁工作，戴上套其实也没没什么。第二个顾虑呢就是怕痛。对男生也怕痛。所以在男生里面呢，面对这个暴菊这个词呢其实是有恐惧感的，因为它会痛。其实但是一般来讲，可能。面几次会有一点痛。

因为肛门呢会比较紧，不太适应。但如果你们的方法正确，有足够的润滑和耐心的话，并且肛门括约肌会足够的放松的话是不会太痛的，并且甚至可以做到不痛。啊，第三个顾虑呢是担心肛纹会松，大便失禁。必须承认的是。

如果经常这样做，那，肛门阔约肌确实会在一定程度上的弱化。但是你别忘了，括约肌必须也是一块肌肉啊，只要肛胶不要太频繁。平时做一些肛门阔约肌的运动啊，就可以很好的恢复肌肉是可以越训练越越紧致。

或者是弹性越好的，甚至会变得比之前更加紧致，更有控制力。所以大家不用太去担心啊，肛门会松掉的问题。还有一个要告诉大家的一个事情，就是经常收缩肛门，也就是提肛运动，可以起到延时训练的效果。

让你在抽插的做爱过程中的战斗力会更加持久。这也是另外的一个小腹，对吧？当然我也相信男性被刚最担忧的还不是以上三个问题。女性可能比较担忧以上三个问题，男性更担忧的是以下两个问题。第一个问题。

享受过前列腺高潮之后，会不会关掉，喜欢上同性？答案是否定的。因为决定你性取向的是你的大脑，也就是你记忆里的东西。如果你是异性恋，那怕前列腺高潮再强烈，再舒服，你也不会愿意跟一个男性做。

就会打心底里面去排斥。你可能会接受前列腺自慰啊，会让女性帮用道具帮助你获得前列腺高潮。但是让一个男性来操作，你就很难接受了。这是有本质上区别的。同样的举个例子，男同就是同志，他可以跟一个女性做爱。

他也可以插入一个女性的阴道，并且获得快感。但是对方还是拒绝跟一个女性做爱的。因为他内心也是接受不了的这一点大家都是相同的。一个性行为是不会改变性取向的，所以你安安心心的享受你前列腺高潮就可以了。

还有一个顾虑就是经常有报道说男同性恋的肛胶容易感染艾滋病。那么我自己前列腺自闭或者被外人肛的话，那会不会也有风险？我们先不说男童的情况，仅从肛腔本身来讲，本身感染性病几率就比阴道性焦要大一些。

因为一方面，直肠不像阴道啊会分泌大量的艾叶，直肠里面的分泌物是非常有限的。因为它本身直肠就不是生下来就设计出来，不是为了做艾，对不对？所以如果没有润滑剂作为辅助，强行插入的话，会非常干涩，容易带来破损。

再加上直肠内壁的粘膜要比阴道内壁的粘膜要脆弱很多，更容易破损。所以一旦破损呃，除了会有疼痛感之害，确实有可能更有可能引发这种病菌的感染。比起阴道性在啊。所以无论是前列腺刺猬也好，被肛也好。

一定要做好这个润滑和安全措施，戴上安全套，防止受伤，也防止感染。但是为什么男童之间的几率会高呢？一方面，因为男男之间是没有怀孕风险的对吧？所以很多同志在刚交过程中就不太注意。

就有可能会存有侥行性就不要带套，这就会造成被感染的风险会更大。另外一方面，因为男同性恋在很多国家，包括我们国家。还没有被主流社会所正式认可，虽然我们都理解了，但有一部分人还是没有理解，还是没有接受。

而这种情况下，很多同志的关系，他们恋人之间的关系是地下的。一旦是地下的话，流动性可能就会大一些。你想一想啊，现在异性恋之间的出现的约炮啊，出轨的情况都那么的多啊，那么那些不被公开承认的。

地下的关系要发生临时性关系的。可能性就会更大一些。毕竟没有被公关承认嘛。自由度会更多一些。所以可能发生这种关系会多一些。当然我说的不是特指某个人。同性恋群体呢很大部分还是非常专钱的。

但跟异性恋没有太大区别，专不专钱只看于个人跟这个群体没有直接关系。只是对于大群体而言，因为这种现状在这种不被承认的这种情境之下，那么临时性关系的几率要比异性恋稍微的大一些而已。

而如果呃你们是有固定的性伴理，又确定对方身体健康的话，戴上安全套，注意润滑。那么得性这和或者是艾滋病的几率呢是微乎其微的，所以不用太担心这方面的问题，更多是自身的洁身自好了。好了，说到这里。

心理建设呢就基本就做完了。我们接下来讲讲如何呃前列腺刺慰和如何肛效。前面我们讲了前列腺思维那么爽。我相信对一些直男来讲啊，包括我自己啊，我其实之前也是因为听了这个前列腺听术很好呀，自己去尝试。

感觉真的很不错。所以他肯定会想去尝试的，相信很多人也会想去尝试。但是基于他所谓的大男子主义也好呀，至于担心被弯掉也好，刚刚前面的一些顾虑，他又不想被人干啊，那么你又想尝试又不想被人干，那么就自己来喽。

那这个行为本本质上跟撸管没有本质上的区别，对不对？那具体怎么做呢？首先让自己先放松下来。如果太紧张的话，肛门阔越其是紧绷的，这样很难进入。啊，如果还是第一次的话，时间又比较充裕。

那我还建议你可以先洗个热水澡喝点红酒，那这样更好，身体更放松，并且可以加速你血液的循环，肌肉会获得适当的放松，更容易让你进入下一步。那，同时还做一些肛门的收缩运动，放松你的肛门阔约肌，收缩放松。

收缩放松。这样的运动大概进行3到4分钟就可以了。你像这样的话，你的这个肛门就会在一定程度上的放松。然后呢再按摩一下你的会阴，会因在哪哪里呢？就是在这个睾丸和这个肛门之间的那一部分。

那这个地方可以按摩它的或间接刺激到前列腺。在养生会所啊提出的前列腺按摩，很大程度讲就是按摩会阴这个部分了。那按摩完之后，你感觉身体也比较放松之后，接下来你有两个选择，一个是用手，一个是用道具。

如果用手的话，那么请蹲着，然后呢带上指胶套，抹上润滑油，记住，一定要抹上这种润滑油或润滑剂，然后再慢慢的伸进这个肛门里面去。一开始进入的时候，一般来讲呢。

直肠和这个肛门阔约肌会做出比较强烈的一种收缩反应，会让你寸步难行，会夹住它都有可能，这些都是正常的。你放松深呼吸，停一下，让你的直肠充分的去适应这个手指这个所谓的异物，然后再继续前行。

大概进去2到3个指节的时候，你往阴茎的方向摸，你可以摸到一个有点硬，有点凸起，刮伤米粒大小的地方呢，按摩一下还会有种坏感或者很不一样的感觉，那就是前列腺了。我们先不要急于去刺激它。

先做一些简单的抽查动作啊，让你的一肛门或者是让你的直场进一步的去适应它。然后再慢慢的抠动，按揉这个前列腺的部位。当然也可以大来听你的抽插动作，只是这个抽插的幅度不需要太大一点点就好。

一点点前进和后退就好。主要的作用还是按揉，在按揉的过程中，另外一只手可以跟着节奏，慢慢的去撸你的阴茎，一边按一边撸或者按一下撸一下都可以。这样的感觉。爽非常多。还有就是可以买一些道具，比方说钢塞。

钢塞有些是不锈钢金属的，很圆润，有些呢还是硅胶的，还有震动功能的，跟女用的震动棒效果差不多。如果你喜欢手累的话，尝试道具也是一个很不错的选择。一个震动的这个道具塞到你的这个啊职肠里面去。

并且刺激这个前列腺或大概很酥麻很爽的快感。这个我试过大家也可以跟着去尝试一下啊。呃，但是请注注意啊，第一次可能会让你体验到快感，但未必让你体验到这个前列腺的高潮。有些人弄了很久，也未必会有高潮。

跟女性一样的，不是说每个人都能体验到前列腺的这种高潮。但是大部分都能感受到舒服感。那高潮需要一定的经验和技巧，不断的探索才有可能。并且前列腺高潮到来的时候，不是会一定会射精的，甚至不射精的。哎。

但是不过往往会伴随着一些前列腺的液体或经验，从你的这个。到这里流出来。那做这种前列腺自慰的时候，要有一点耐心，需要几次尝试才可能进入家境。你不要说一次啊，弄了之后不爽，啊，我以后都不尝试了。

就一点都不爽。那这样的话你可能会就会跟这一个啊前列腺高潮就无缘了。甚至跟这个特殊的一个性行为，或者说一个全新的一个新性的世界无缘。这样我觉得非常的可惜。因为我相信你一旦尝试过前列腺快感来最高潮的话。

你一定会爱上这种感觉的。所以我还是建议你不要轻易的放弃，多尝试。那，接下来我们再来讲讲男男肛交和女对男的肛交。可能有些人会疑惑说，真的会有女生想主动去刚男性吗？我想告诉你，还真有我接到过几个咨询个案。

都是在问怎么样刚自己的。实际像这种想法也并非违反常理。就像我们前面所说的，男性始终保持这种主导的态势，态久，也会觉得累，想要被主导一下。同样的，女性在性方面长期被主导。

自然也会想要主动去主导性行为的这种想法，就会给女性带来新鲜感和成就感。尤其是呃就是上进心比较强，或者说本身就比较强势的女生，更是希望能够在这个场合里面也获得一定的成就感。

那么同时呢男性在这个被干的过程中也会放下架子，尝试被主的这种乐趣。就所以总而言之呢，这并不是什么异常的行为，只是一种虽然不是太常见，但是却是正常的心理需求而已。那具体怎么做呢？女性又没有阴茎，对吧？

不像男性一样，有一个阴茎可以查，难道要用手指和道具来擦吗？一方面，当然可以用手或者是肛门塞或者其他的一些震动棒之类的道具来来插。那另外一方面也可以模拟的更加真实，更加彻底。那就是在胯部捆绑上一个假阳具。

那这样的话相当于用了相当于就拥有了一个阳具，跟男性一样，可以实现男性一样的一个抽插动作。那这种道具在网上是有的卖的。买回来之后可以像内裤一样，穿在自己身上。那么这个阳具就在绑在自己的胯部。

那这种道具不仅在女钢栏当中可以用上女同性恋当中更为则常见。那么接下来的肛胶做法呢，就跟我们上一期讲的难。男钢女的这个做法差不太多。放松身体的部位跟男性前列腺自慰的时候差不多。

就是你主动去帮你的伴侣去放松身体嘛。比如说让他去收缩肛纹，然后帮他按摩他的会阴部分，然后用手指去帮助他适应这种异物感。不过让他适应这种异物感的这个过程中要有一点耐心，毕竟就是外人给他带来的。

不像自己给自己去适应这种异物感，其实还好一点，所以要有耐心，一次不行就两次，两次不行就三次，主要不总之不要想着说一次性就要达到什样的效果，这样是不现实的，基本上要流畅的享受肛脚，起码要到2到3次。

三次以上的尝试才有可能很少是第一次就能做成的。这里大家心里要有个底啊。当伴侣能够适应你的这个手指时的时候呢，你再使用音。阴茎那包括女性戴的那个假阳具，为了叙述的方便，我们统一就称为阴茎就好了。

不管它是真的阴茎还是假的阴茎，我们就统称为阴茎。男童进入之前呢，一定要保证你的阴件充分的坚挺，不然的话有可能进不去。所以这个时候你可以让他帮你口，或者是帮你做一些前戏。啊，因为肛门口呢比阴道口更加紧致。

你的阴茎只有在比较坚硬的程度上才有可能进去的。当然女性讲上去就不用说了，因为女性讲上去是永远都是坚挺的，所以她不需要前行，她也依旧坚挺。啊不管怎么样，都要保持阴茎坚挺的情况下，戴上安全套再进入。

还有一个就是要记住，哪怕安全道上本来有润滑油和润滑剂，要额外的抹上一些润滑剂才能能进入。并且。使用硅在使用的过程中提醒一下，就是使用润滑剂要最好选用那种硅胶润滑剂。因为硅胶润滑剂的润滑效果是最好的。

并且不容易干掉。水性润滑剂是合阴道性交，但是容易干掉，不适合干胶，至于用什么口水呀，那就更加不靠谱了。那既不润滑也容易干掉，你的口水是绝对不够的。跟你讲啊。那抹完这个润滑剂之后呢。

把你的阴茎顶在伴侣的肛门口，注意把你的反应，然后在肛门口转圈圈，让它放松1点点1点点的进入。一开始可能会比较紧，因为开始会比较紧。但是肛门扩约机的就所在的位置到后面进入了直肠部分就相对来说好很多。

通常很多。如果你的伴侣过于紧张，保导致你中途卡住了，那你是停一下，跟你的伴侣说说话，让它放松起来。引导他深呼吸。慢慢慢慢的放松起来，然后再继续前行，直到整根阴蒂完全没入。完全进去之后呢。

不要太急着大幅度的抽查，你的幅度可以小一点，动作可以慢一点，让伴侣充分的去习惯你的音茎的大小。运作的节奏。角度方面呢，你要尽量的往前列腺方向去顶。我们前面都发了几个图，大家应该知道前列腺大体的位置。

所以如果要是男伴，如果是躺着的话，你可以把男伴伴侣的这个腿啊抬高一点，往就是把他的脸部靠一点。那这样的话，你的底盘也压低一点，或者他的臀部垫上一个枕头，这样做的目的是什么？就是产生一种斜向上的抽插角度。

就是传教式体位啊产生一种斜向上的这种抽插角度更容易刺激到这个前列腺。这个刺激方法有点像那个刺激聚点的方法。P点刚好也是在这个地方呃，这个角度这个地方，所以斜向上啊就传下式体位的时候。

斜向上的刺激是更容易刺激到这个前列腺的地方，也是P点的地方的。而后入室的时候，你稍微的把阴茎往下压一点，斜向下刺激。那这样的话更容易刺激到P点，这个角度图大家心想脑，它应该是大概是能够理解的啊。

那请注意的是，在抽插过程中要时不时的去添加这个润滑剂，宁多物少，千万不要干涩，一旦干涩就不舒服了。因为前面说过，这个直肠它不像阴道或不断的分泌一些艾叶，直上是不怎么分泌艾叶的。

因为它的设计就不设计来用来做艾的，只不过人们有更强大想象力，希让它发挥更多作用而已。如果你希望你的伴侣快感更加强烈，来至达到这个前列腺高潮的话，可以边抽插他的肛纹，边用手帮他撸。

加速它达到前列腺高潮的精程。这个过程你学会了吗？好了，以上就是有关于前列腺高潮的主体课程的所有的内容。最后总结一下，那就是无论是前列腺刺慰，男男刚还是女男刚都是非常正常的其行为。只要双方的认同。

并且掌握一定的方法和步骤，都是可以去尝试的。做的过程中。注意节奏和保持倾斜，记得带套，那这样就可以安全的享受钢交了。那么本期内容呢就到此结束了。如果你有相关的问题想探讨，欢迎添加我的个人微信号。

我会把它发到直播间里面，把二维码发到直播间里面，大家可以长按添加。然后我会把大家拉入我们的巩固学习群里面，进行进一步的两性探讨和学习。也非常欢迎大家关注我们的微信公众账号香蕉公社训练馆。

我在上面不断的写一些两性方面的文章，能够拓展大家对两性方面的认知。啊，另外也非常欢迎大家关注我们下一期节目，我们下一期节目。

