# 【A27】其他未分类：59、一份正经的爱爱指南：07：科学备孕：科学备孕，这几点不可少【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，我是王玉玲医生，我是上海市第一妇幼保健院升殖医学科的医生。我的责任是帮助不孕症的家庭怀孕。当然，绝大多数的女性是能自然怀孕的，只有20%的家庭需要我们升殖医学科医生的帮助才能怀孕。😊。

但无论是能自然怀孕的妈妈，还是需要我们升职医学科医生帮助才能怀孕的妈妈，在怀孕前都要做充分的准备，这个时期叫做备孕期。什么才是科学的备孕？今天我就给大家讲讲。降体重。

很多女性来医院做孕前检查或者是治疗不孕症，我都要问一问身高体重，算一算体重指数。在生殖科救助的有相当一部分是超重甚至肥胖的女性，我常常不急于给他们开始治疗，而是让她们回家减肥。

体重超标可能本身就是不孕的原因，而且对自己健康也不利，可能会发生糖尿病、高血压。最关键的是对下一代的健康也不利。研究证明，由于母亲肥胖、高血糖等会导致胎儿长大后也出现这种疾病，这叫做成人疾病的胎儿起源。

可以说，一胖会三代。为了自己的健康和孩子的健康，应该先减肥。怎么减肥我不详细讲了，主要是减少摄入量，增加运动量。减肥困难的可以去营养科请医生制定合理的营养食谱，请健身教练制定运动计划，并严格执行。

严重肥胖的可能需要手术治疗。总之，要在备孕期有所行动，体重有所下降。也有一部分女性体重指数过低，需要增重，需要增加营养，也需要运动。做体检。怀孕前要做健康体检，体检的目的是发现各种急慢性疾病。

大家看过生门这个纪录片吗？这里面讲过一个案例，一个妈妈怀孕前就有心脏病，医生不建议她怀孕生育，但她不听医生的话，执意怀孕。怀孕后，医生强烈要求他流产，他也不听医生的话，执意要生。最后的结局很惨。

虽然提前剖宫产了，但产后依然发生了难以治疗的心衰，最终不治身亡。虽然这样严重的疾病不多，但依然有很多妈妈在孕前有各种各样的健康问题，比如肝功能异常、肾功能异常，患有乙肝、丙肝、梅毒等传染性疾病。

有些不适合怀孕生子，有些需要先治疗再生育。孕前体检就要把这些妈妈筛查出来，才能防止孕前严重的并发症，也能防止新生儿患有传染性疾病。所以，健康体检非常的重要。当然，现在很多单位都有一年一度的体检。

这些体检可以代替孕前检查。孕前体检其实很简单，主要包括血尿常规、肝肾功能、血糖、血脂、血量测压、心电图、超声检查、宫颈的CTC检查、HPV检查。另外，要查乙肝、丙肝、艾滋病和梅毒等病毒的检查。看牙医。

另外要提醒大家，备孕期看牙医也非常的重要。怀孕后，由于饮食习惯改变、体内激素的改变等等，非常容易发生牙周炎、牙髓炎等口腔问题。我给大家讲一个病例，那是4年前我还是产科医生的时候的一个患者。

她怀孕16周开始出现牙痛，疼痛难忍，一面脸都肿了。他去口腔科找医生，医生只给他开漱口水，不敢吃抗生素，更不敢给他做治疗。当然，口腔科医生不敢治疗是不对的，孕期可以吃抗生素。

也可以洗牙、脓肿、切开、拔牙等治疗。口腔科医生怕治疗，引起流产、早产，但实际上，不治疗才更容易引起流产、早产，这是有科学依据的。即便是医生给你治疗，也不如在孕前检查、洗牙、补牙、拔牙。

预防孕期发生牙周炎、牙髓炎更好。孕期检查口腔，防止孕期、口腔麻烦，也能减少流产、早产的发生。打疫苗，那备孕期间可以打疫苗吗？咱们来看个案例，2013年，上海爆发禽流感。这一年秋季。

医院为了保护医护人员给医生护士免费接种流感疫苗。流感疫苗不能预防禽流感，就好像在今年也不能预防冠状病毒一样，但至少也是一种关爱，能预防秋冬季节流感。在统计名单时，一个护士说我备孕不打疫苗。

这个护士是错误的。你看并非所有的医护人员能掌握正确的知识。备孕期和孕期有很多疫苗都是可以接种的。流感疫苗建议在秋冬季节接种，无论是备孕期还是孕期，流感疫苗是灭火疫苗，不会引起病毒感染。

还有很多疫苗建议在备孕期接种，比如甲肝疫苗、摆摆破、乙肝疫苗等等。孕期如果被狗咬伤或者发生外伤，需要打狂犬疫苗或者破伤风、免疫球蛋白，这些是必须的。狂犬病破伤风的风险远远大于疫苗的风险。总之。

不要以为准备怀孕或者已经怀孕就屏蔽疫苗。疫苗可以保护妈妈和孩子。特别提一下宫颈癌疫苗，目前建议接种宫颈癌疫苗期间内避孕，接种结束再怀孕。很多人在怀孕和接种宫颈癌疫苗之间犹豫不决。我更建议。

先接种宫颈癌疫苗，接种疫苗的期限是固定的，只有半年，而备孕的过程是很难预期的。有人甚至几年都怀不上。宫颈癌疫苗越早接种越有效，半年时间不会耽误怀孕。吃叶酸。叶酸是备孕期最重要的维生素。叶酸是一种维生素。

有非常多的证据证明孕前开始补充叶酸，会减少胎儿的出生缺陷。更具体的是，减少开放性神经管缺陷的发生，宣传吃叶酸，预防胎儿畸形已经很多年了。我以为绝大多数怀孕的女性都了解叶酸的作用，都会在孕前吃叶酸。

但我在工作中发现，实际情况并非如此。😊，很多准妈妈并没有这方面的知识，孕前孕早期错过了补充叶酸的最佳时机。而有些准妈妈听信了一些传言，认为吃叶酸影响月经、影响心的吸收等等，拒绝吃叶酸。

从什么时候开始吃叶酸？从解除避孕前三个月就要开始吃，每天吃多少呢？每天要吃0。4至0。8毫克，每天不超过1毫克都是安全的。如果曾经怀孕过神经管缺陷的胎儿，要加倍剂量吃叶酸，每天要吃10倍的剂量。

也就是说要吃4毫克，吃多久呢？这个无法确定，每个人从备孕到怀孕的时间无法预期，从准备怀孕起就要开始吃，一直吃到怀孕以后3个月，不能因为长期备孕无果，就放弃吃叶酸。改变生活方式。

备孕期间的生活方式包括了生活中衣食住行等各个方面。前面说的减轻体重也需要改变生活方式，也是生活方式改变的一个内容之一。减轻体重需要低热量饮食，需要增加运动，这些都是生活方式的改变。改变生活方式。

最重要的是饮食的改变，除了摄入的热量要低，也要方方面面都健康。第一，要戒烟，吸烟有害健康，吸烟会影响胎儿的生长发育。戒烟不仅仅是女性的事情，也是男性备孕要做的事情。男性吸烟影响性能力。

会发生勃起功能障碍，也会影响精子质量，导致不孕或者流产。男性吸烟也会让家庭成员吸二手烟、三手烟，一人吸烟，全家健康受到影响。第二，要戒酒，备孕期、孕期、哺乳期都要戒酒，孕期喝酒也会影响胎儿的生长发育。

长期酗酒会导致胎儿畸形，女性长期喝酒导致的畸形叫做酒精儿，喝酒不怀孕，怀孕不喝酒。第三，不沾染毒品。毒品可能离我们的生活不远，毒品一旦沾染，很难戒除。妈妈孕期吸毒，胎儿生长会受到影响。

孩子出生后会有间断综合征，不治疗很危险。第四，均衡饮食不需要保健品、补品、备孕期、孕期以及哺乳期确实需要增加营养，但只要饮食均衡，适当增加蛋白质摄入即可。我这里不讲太具体的饮食科普。但要告诉大家的是。

不需要保健品，比如燕窝、鱼翅、阿胶、蔓越莓等，这些都是智商税。备孕这些动作多此一举。上面说了备孕期间需要做的事情，那有哪些事情是没有必要做的呢？

比如测体温、试纸、超声监测排暖APP预测排暖都是多此一举的动作。很多人希望自己能够像神枪手一样，一枪命中靶心，所以总想抓住排卵的那一刻，用了能用的各种测排卵的方法。先说各种APP。

这些APP是根据你既往的月经周期来预测你的排卵时间，实际上这最不准确，预测不等于实际发生的情况，预测你能涨到1。7米，实际才长到1。6米就不再长了。预测月经中期排卵，但实际上可能完全没有排卵。

测基础体温是比较古老的监测排卵的方法，现在医生基本不用这种方法，因为基础体温受很多的因素影响不够准确，即便是有排卵，也常常画不出标准的双向体温，而且基础体温看到双向也基本上是排卵后了。

已经错过了最佳受孕时间。试指监测排卵，如果强阳性，一般12至24小时会排卵，超声监测排卵是比较准确的方式，是医生常用的方式，但不建议刚开始备孕的准妈妈只适合长期不孕，要查找不孕原因的女性。

以及促排卵做人工受精的患者。刚刚开始备孕，就用试纸超声监测排卵多累啊，隔三差五跑医院，女人累。你告诉老公，因为要排卵而安排同房，男人感觉成为了配种工具，她身心俱疲，很多男人常常会发生阳痿。正确的方式是。

女人施展魅力，吸引男性增加性生活的频率，一周2至3次同房，怀孕的概率最高。你不是神枪手，但你打出100发子弹，有一发命中靶心的概率应该还是有的。男性的精子不是稀缺资源，让他多贡献一点。

上面讲了备孕期间需要做的准备工作，以及做了多此一举的事情。下面我们就来讲讲关于备孕期网传大家比较关心备孕疑问。我也挑几个典型问题来回答下。😊，疑问一，同房什么样的姿势更容易怀孕？常常有患者看门诊。

临走时欲言又止，吞吞吐吐的才小声问我，医生，同房什么姿势最容易怀孕？往传后入性生活后，屁股抬高才容易怀孕。因为这些姿势时，精液不易外流，听起来很有道理，但精子不是稀缺资源。

正常的可以让女性精液的标准是一次射精有1200万个前项活动的精子，但真正受精只需要一个精子。一和1200万这么大的区别，为什么呢？是为了给浪费流出余地，如果男性精液常规正常，就不怕各个环节的浪费。

精子不是稀缺资源，不必担心浪费。所以医生一般只告诉你可以同房了，不会特别叮嘱什么姿势。姿势不重要，频率才重要。一问2，准备怀孕先做造影。一天，一个患者一进门就要去做输卵管造影。我说。

你们没有避孕措施多久了？他告诉我，我刚刚才开始备孕，也刚刚结婚。我就想先检查一下自己能不能怀孕，刚备孕就做造影，当然没有必要。造影是指子宫输卵管造影，主要的目的是检查输卵管是否通畅。

输卵管通畅是怀孕的最基本的条件。一般自然状态下，输卵管是通畅的，但如果发生输卵管炎，就会导致输卵管不通畅，无法受孕。人工流产是最常见的导致输卵管炎的诱因。能不能怀孕是要试出来的，要充分的试孕。

所谓充分的试孕，就是每周2至3次同房，不采取任何避孕措施，持续一年时间。如果一年内能怀孕，说明夫妻有生育能力，如果没有怀孕才确诊不孕证，那么医生会安排不孕证相关的检查。

输卵管造影就是不孕症相关检查中的一项，而且不是首要检查项目。不孕症的首要检查项目是男性的精液常规检查。输卵管造影一定要在精液检查后进行，而且是精液检查正常的情况下进行。为什么呢？我给大家介绍一个病例。

大家就能理解。😊，这个患者结婚后一年不孕，然后就进行了一些检查。当然他也只是自己做检查，他先查了输卵管造影，发现输卵管不通畅。他毫无犹豫的做了腹腔镜进行输卵管整形手术。术后，他又耐心的试孕了一年。

依然没有结果。这时候他们才想起来做精液检查。结果完全出乎意料，男性的精液非常差，基本上不能自然受孕，他们夫妻只能做试管婴儿受孕。如果他们首先做精液检查，他就不需要做腹腔镜手术，怀孕的道路也不会这么曲折。

输卵管造影是有疮微创的检查，大家不要争先恐后的去做。该做的时候，医生也一定会让你做。一问3，跳绳有助于排卵。很多妈妈说，为了排卵怀孕，就每天跳绳。网传跳绳有助于排卵，真的吗？

你以为你的卵子就像树上挂的苹果摇一摇就会掉下来。我作为医生，可从来没有让患者回家跳绳来排卵的。卵子的成熟排出是因为卵巢有着自己的内分泌周期，卵泡周围的细胞分泌一些刺激卵泡生长成熟的激素。

这些激素就是卵泡的养料。在这些养料的滋润下，卵泡越长越大，最后成熟，成熟后也是卵泡周围的细胞所产生的激素发生变化，卵巢表面发生破口，卵子就破壳而出。所以，只要卵子成熟了，自然会排卵，不需要跳绳。

而卵子不成熟，怎么跳绳也出不来。有些患者是多囊卵巢综合征或者卵巢功能下降，月经不能按时来，卵巢上也没有长大的卵泡。如果你单纯的去跳绳，对排卵可是毫无用处，什么情况下有助于排卵呢？我们医生是用药物。

药物能促进卵泡的生长和成熟。可能有些人听说过，医生会给病人注射一种破卵针，其实这种针只是促进卵泡的最后成熟，一般情况下，注射药物后36小时会排卵。疑问4，备孕多久看医生？如果体重合适，吃足3个月叶酸。

看完了牙科接种好的一面，那么就开始备孕了。备孕期间需要频繁看医生吗？当然不需要试孕，医生也帮不上什么忙，你只要保持一定频率的性生活，一年内80%的概率会怀孕。只有充分的试孕，一年内仍然没有怀孕的。

才应该来找医生帮忙。那么是所有的人都要试孕一年吗？当然也不是，如果你的年龄已经超过35岁以上，那么试孕半年怀不上，就来找医生。如果你的年龄已经超过40岁，当你有怀孕想法的时候，就应该找医生。😊。

如果你的月经非常不规律，甚至是闭经的，也应该在准备怀孕的第一时间找医生。好了，以上就是本节课程的全部内容。在过去，大家都没有健康意识，没有优生优育的概念，也没有备孕的概念。怀孕都是那么随意。

而现在为了自己的健康，为了孩子的健康，我们应该科学备孕。😊。