# 【A27】其他未分类：13、针对x技巧 解决困扰你多年的质量问题：女篇：课：1 如何突破自己的难高潮体质：1 如何突破自己的难高潮体质【更多此类课程加微信kc58567】

🎼科学训练，每个人都能成为心情大师。大家好，我是香蕉公社教叔，感谢购买本期节目。很多女性会有疑问，为什么我在啪啪过程中从来没有体验过高潮，是不是我体质的问题？在没有深入交流之前，我没有办法回答这个问题。

🎼因为我不确定这是你的问题，还是你伴侣性能力的问题。🎼但是必须说明的是啊，每个人的高潮感受力是不一样的。有些人就是体质比较敏感，稍微刺激一下就容易高潮。而有一些人呢相对比较难高潮，快感也并不是很强烈。

需要比较漫长或者说比较大的强度的刺激才会有感觉。🎼那么有什么办法可以开发自己的性感受力，让自己更容易在做爱过程中体验到高潮呢？今天我们就要聊一聊这个话题。🎼首先呢我们要来讲一个小小知识点。

那就是高潮到底有多少种。我来放一张图给大家看一下啊。🎼从这张图我们可以看到，高潮种类真的非常之多，有什么C点、高潮啦、U点、高潮啦、支点、高潮啦、A点啦等等有非常之多啊。

甚至我们常常听到的还有呃阴蒂高潮、阴道高潮甚至是宫颈高潮都有可能就是高潮方呃高潮方式是有很多的。🎼但是我们一般来讲啊，就是讲两种高潮，一个是阴蒂高潮，一个是阴道高潮。🎼获得E地高潮是相对容易的。

80%以上的女性通过自慰都可以获得。🎼而阴道高潮要难很多，只有不到30%的女性在做爱过程中体验过。但是高潮对于女性来讲呢，真的非常的重要。实际上，女性的高潮甚至要比男性高潮要爽很多。为什么这么讲呢？

因为女性的阴蒂上有8000个神经末梢，是男性的两倍，而且高潮时间也是男性的好几倍。男性高潮大概就是几秒钟，和女性高潮从几秒钟到十几秒不等，最长的甚至达到几个小时。真的比男性要高就要长很几好几倍。

并且女性高潮可以一下子可以来好几次，而，男性高潮往往只有一次，然后到下一次可能就要隔一段时间才可以了。所从这个角度来看，呃，女性的高潮需要比男性高潮爽很多很多的。那么你可能会问了。

为什么男女之间会进化出这种差异呢？为什么女性的高潮会比男性强那么多？一个非常重要的原因就是。女性她是要怀孕和哺乳的。这其实是一个对身体和精神都会带来极大的压力的一件事情，甚至是损伤的一件事情。

所以上天为了补偿女性呢，就给他更强烈的高潮，这算是一个补偿和鼓励。形象一点来表达，就是高潮是上天送给女性的一个大大的红包。但遗憾的是，我们看到只有不到30%的女性领到了这个红包啊。

这个本应属于你们的红包，却很多人没有领到，所以真的非常遗憾，非常可惜。那今天我们就来讨论一下，如何在如何在做爱过程中体验到阴道高潮，也就是说怎么领到这个红包。🎼进入这个技术讨论之前呢。

我们先来了解一下南高潮的一个原因。🎼做爱过程中，南高潮大地上有5个原因。🎼第一个原因呢是性成熟度。当一个女性比较年轻的时候，无论是她的性激素水平还是性经验都会比较少。那么她感受高潮几率也会比较低。啊。

很多女性在18岁或20岁出头的时候，对于性还是相对比较被动的，大多数是由大多数啊是由男性伴侣主动提出性需求，然后再进行性活动。🎼但是到了30岁或者生完孩子之后，你会发现情况发生了变化。

很多女性的性欲就开始走高啊，主动要的这个情况开始增加，她性感受力也会更好，更享受性。那这就是因为激素水平的变化所带来的结果。我们称之为这种变化，我们称之为性成熟度。那性成熟度越高呢。

那体验到高潮的可能性就越多。🎼所以如果你还很年轻的话，没有感受过高潮，不要急，后面可能还是会有机会的。🎼那第二个原因呢是思想的禁锢。对于中国女性来讲，这个比较常见。

🎼属于我们的家庭、学校给我们灌输的这个都是保守型，甚至是打压型的性教育。所以我们的女性很可能会在性方面是非常放不开的。🎼啊，比如说这也不要，那也不要，甚至在潜意识里面认为性是肮脏的不好的。

这样自然大大的降低了高潮几率。🎼但这些都还算是好的。🎼少部分女性甚至在他们的成长过程中经历过性骚扰，甚至是性侵犯。🎼那么他们就可能会对性有恐惧感甚至是厌恶感，这也很大程度上会降低他们的快感。

那这样就更别提高潮了，对吧？🎼这类女性呢需要男性给予更多的关怀和安全感。🎼如果他还是放不开，接受不了的话，要的时候你可以请一些心理咨询师帮帮忙。🎼第三个原因呢是自我探索的不足啊。

这是这节课要重点讨论的一个问题啊。很多人总是认为能不能高潮是男性的责任，自己躺着就好了啊，其实这样是不对的，做爱是两个人的事情。如果你连自己的生理特点啊，敏感带、喜欢的角度、力度和节奏都不清楚。

全部让一个男人去深入了解这些。🎼是很有可能会落空的。🎼就好比就是说好比你在玩这个智能手机的时候，你的手可能是非常灵活的。但是如果这个屏幕啊出了问题之后，你会发现你怎么点都不会有反应。

所以说呃高潮就像这个屏幕的反应一样。不是说你的这个男性越厉害，那我获得高潮的可能性就越高。当就客观上来讲也确实是。但是如果你自身没有探索过自己，那可能他很厉害，你也未必能获得高潮，明白吗？

🎼了解和自我了解和自我探索呢是走向高潮的重要一步。🎼第四个原因呢是双方的感情。🎼如果两个人的感情状况非常糟糕，那么人就会产生防备心。一旦产生了防备心，你的身体就放不开了。🎼那既然你的感受力会下降。

高潮也难以到达。🎼相反，如果两个人都很有爱，感情很好的话，首先就会让你心理上容易兴奋。那么你安全感和亲密感就会让你的身体更加的放松，更容易进入状态，高潮自然来得更快一些。

🎼所以很多时候感情状况决定着性生活的质量，这个我相信你不会去反驳。🎼第五个原因是男性的性能力。🎼虽然我说过啊，做爱是两个人的事情，男女都有责任，但是从生理结构上来看，做爱必竟是以男性为主导的。

所以男性的责任要稍微大一点。如果要我去分这个比例的话，我会认为是6比4，就是男性的责任占6，女性责任责任占4。如果男性的性能力不足。比如说她不会前戏，不做前戏，硬度持久度节奏都不对的话。

那么女性获得快感和高潮的可能性这样就不会很高。🎼以上呢就是做爱的男高手的5个原因，大家自己反思一下自己的性生活当中有没有跟上面相关的。🎼啊，如果有的话，那么就对症下药，寻找寻找解决办法。

那么这一次我们要讲的是呃如何女性如何突破男高潮体质。所以其他的原因呢解决方案呢，我们在这里可能就不会再展开讲了。在我们的其他课程里面，我们会提到大家可以呃在我们的专栏里面找男女专栏里面找你想听的课。啊。

根据你们的问题去找这个课程。🎼啊，找到解决方案。我们这一次会把重心放在自我探索和开发上。🎼自我探索第一个要做的呢是拥有一个开明的性观念，打破思想中的这种禁锢。你只有你观念打开了，你身体才会打开。

那我们该怎么做呢？那就是性想象力的训练。🎼比方说可以多看一些情色电影，情色电影里面有很多的场景可以打开你的视野，并且说不定可以引发你的性幻起。🎼在条件允许的情况下尝试的模仿一下。🎼除了情色电影之外。

一些情色小说也可以考虑。🎼啊，并且在读情色小说的过程中，比如说遇到一些精彩的段落，你还可以自我突破一下，朗读出来，那这样的感觉会更加的刺激。🎼那平时呢你也可以你也可以关上灯啊，带上眼罩。

放一些场景的音乐，比方说树林啊、海边啊，或者是轻音乐，你喜欢的轻音乐边想象边自慰，由此来提升自味的快感，并提升你的性想象力。🎼当你现想象力提升了，你的思想禁锢的墙才被会才会被打破。

那你身体才会放开来享受，才会更容易的体体验到高潮。🎼关键打开之后呢，紧接着是身体上的探索。🎼首先我问大家几个问题啊。🎼你了解自己的身体吗？你用镜子看过自己的下面吗？你知道哪里是阴蒂，哪里是阴唇。

哪里是阴道吗？你用手触摸过他们吗？知道哪个地方比较舒服，哪个地方比较敏感吗？🎼如果这些你都不清楚的话，那赶紧先去补课，拿个镜子对照着示意图，好好的跟自己小妹妹做一次对话，搞清楚哪里是阴道，哪里是阴蒂。

哪里是阴唇。🎼然后用手去触摸一下，甚至翻开来看一下，清楚里面的结构。这样做的原因很简单，就是让你了解自己。如果你自己都不了解自己的话，你觉得那些大大咧咧的男生会知道怎么做吗？

两个人如果都没有这种基础的知识的储备，这爱是没有可能做的好的。举个非常尴尬的例子啊，很多伴侣在出夜的时候连阴道口都找不到。这说明什么？这说明很多人压根就没探索过自己的身体啊，对不对？

所以这样的尴尬是必然的。🎼另外这里还有一个重要的知识点，我要讲一下，那就是阴道高潮某种程度上是深度版的阴蒂高潮。什么意思呢？来看一张图。🎼看到这是什么了吗？这是阴蒂。

🎼它不像我们平常看到的只是凸起的那么小痘痘那么简单，原来它还有深入里面的一部分，像倒下来的一个倒倒立的一个V字。🎼那么所以其实有个学说是这样说的。

🎼阴道高潮某种程度上是因为阴茎抽插阴道牵扯到了这个阴蒂的底部，看那个两个角都没有？看到阴蒂的底部带来了深度版本的阴蒂高潮。🎼所以很多时候你刺激阴蒂是很重要的，刺激阴蒂会更快带来高潮。就是这个原因。

因为其实呃阴道高潮某种程度上也是深度版的阴蒂高潮嘛，所以你刺激阴蒂其实是有助于你获得阴道高潮的这个知识点你要记住。探索自己身体的第二步呢就是要学会自慰。🎼呃，我不再去调查大家有多少人会自慰啊。

我相信一部分人会一部分人不会。我想说的是，我这里是要大家一定记住是一定要学会自慰。学会自慰有两个好处，一个好处是让自己能够感受到高潮。第二个好处是能够促进你在做爱过程中获得高潮。

🎼可能有些人会觉得不同意，他觉得滋慰多了，会不会就习惯了这种滋味带来的高潮，而不容易在做爱过程中获得阴道高潮了呢？我告诉你，真相恰恰相反。🎼无论是科学研究还是实践证明。

四位的女性在做爱过程中更容易的获得高潮和满足。🎼进冷淡的几率要也要比那些没滋味的要低3倍。🎼啊，所以说啊自慰是很重要的啊，自慰是你认识和熟悉自己身体的一个过程，让你自己知道自己的身体哪里最敏感。

需要怎样的刺激才有反应。刚才是叫大家去了解自己身体，可能只是看和摸啊，这次是真正的纵重自己的双手，让自己获得高潮的一个过程。🎼只有你自己这么做，你才能知道啊自己的这个喜欢的这种节奏力度。

那你才会告诉对方以什么样的节奏和力度和角度让你高潮，或者清楚知知道自己离高潮还有多久。🎼那这种知道自己高离高潮还有多久的这种能力，我称之为什么呢？我称之为高潮感。🎼啊，只有你自味才能获得这种高潮感。

🎼什么叫高潮感呢？我们可以去类比一下水感和车感。🎼啊，刚开始学游泳的时候，教练是不会教你太多技巧的，不会让你先在水里面泡着，通过潜水和浮头的这种方式，让你学会不怕水，让你学会熟悉水，可以自由的换气。

🎼这样做的目的是什么呢？就是让你对水和熟悉起来产生水感。当你有了水感之后，你再学习技巧就会顺畅很多，也从容很多。否则如果你没有水感的话，其实告诉你再多技巧，你也会手忙脚乱，对不对？还是会不停的呛水。

你根本游不会，而且很浪费时间。🎼学车也是一样的，这样的会告诉你很多很多技巧都是一些很客观的技巧。比如说方向盘该打多少啊，离还离合该怎么踩啊？🎼其实这些东西如果你不熟悉车的话，你还是很难学会的。

🎼只有你对车足够熟悉之后，练习足够多的时候，你才会啊有这种感觉。就是可能你不用记住教练说的是什么，你只要看到后面的这个倒车镜，你就知道怎么打方向盘，这是什么？这就是车感，这是对车足够熟悉的一种感觉。

🎼高潮感也是这样的，高潮是一种获得性的这种性技能。🎼他也需要你足够的去体验过多次高潮之后才能有感觉的。🎼只有通过不断的身体探索，一次次的体验到高潮，才会产生高潮感，才会知道高潮是一种怎样的体验。

需要怎么样的刺激才能获得，才会知道我什么时候是哪个点就快要到高潮了。🎼那怎么说呢？我再打个比方，就像是武侠小说里面描述的，你一定要先打通自己的认毒二脉，你的你的那种武功才会学得会。

我们经常把高潮会比喻成身体上游走的一种精灵啊。🎼如果你没有经历过高潮，你就不认识这个精灵，哪怕这个精灵在你的门口走来走去，走来走去，你也未必能开门把它抓住。因为你不认识他。

这就是为什么有些人总感觉快要到了快要到了快要到了。就是到不了，哪怕时间做的再久，他也没办法到达。他在那个高潮临界点不断的徘徊，他就是进不去。那就是因为他前也没体验过，所以他不知道怎么去抓住这种感觉。

那当然了，具体怎么样去自慰呢？在这节课里面我们不会去展开。我们在这个女性课的下下次后面的那些课里面，我会自行的安排啊再展开。因为这节课的重心不在这里。🎼那一般来讲呢，自慰会以揉痘痘和自摸的方式来进行。

就是用手去揉搓这个阴蒂花带来这种阴蒂高潮，这是最常见的自慰方式。当然你也可以使用一些情趣用品，比如说跳蛋啊AV棒之类的，也能迅速的获得阴蒂高潮。🎼刚才刚才我们说过啊，阴道高潮是深度版的阴蒂高潮。

所以当你体验到阴地高潮的时候，是有助于你体验到阴道高潮的哟。🎼当然，除了学会自慰之外，呃，我们还要做一件事情，那就是阴道训练。准确来讲，应该是阴道收缩训练。你可以收缩自己的阴道，感受一下。

现在就可以感受一下收缩哦。🎼放松收缩放松收的时候可往自己的腹部中间这个地方往上收，放松的时候可以往外推，收缩，放松收缩放松。这样做你可以呃一次做30次啊，那30次为一组，那每次训练可以做两组。

那早中晚呢可以各做一组训练，一天做三组。🎼这样的话，当你习惯之后呢，平常生活中也可以进行。🎼啊，你不用太在乎次数有多少了。如果你训练习惯之后，你有时间就进行上速锻炼。你在上班的时候可以锻炼。

在开会的时候可以锻炼，坐车的时候也可以锻炼啊，没有人知道你在干什么的。🎼当是你可以去买一个阴道哑铃来训练啊，网上都可以买得到。如果你买不到的话，可以找我们买。🎼经过一段时间训练呢。

你的盆腔肌肉的张力会大大的改善，阴道周围肌肉也会变得更加的紧实，有力，感受力也会更好。那训练这个不仅会让自己更的感受力更好，同时你也会让伴侣感受更好。因为你的阴道变得更加紧致了嘛。接下来要讲一个重点啊。

大家要记住啊，那就是阴道高潮条件反射训练。什么是阴道高潮条件反射失练呢？这个名字听上去好复杂，对不对？啊。就是在揉豆痘的过程中，也就是自慰的过程中，在揉你的阴蒂的过程中，在阴道中插入一个假阳具。

在这种情况下达到阴地高潮。🎼为什么要这么做呢？就是希望让你习惯在被插入的情况下达到高潮，让阴道记住这种感觉，对吧？让阴道记住这种感觉，这样的话，在实战在你真正做爱的过程中，有可能会形成一个条件反射。

那大在对方的活塞运动过程中唤起阴道的记忆，引发自慰过程中，那种高潮感，从而获得阴道高潮。🎼而这种所谓的条件反射跟我们吃杨梅其实是差不多的。🎼啊，比如说你杨梅吃多了之后，你会流口水，对不对啊？

下次啊你没有吃杨梅的时候，你路过那些水果店，看到杨梅的时候，你同样会流口水。这是为什么？因为你口腔记住了吃杨梅的味道，所以依旧会流口水。🎼那稍微再提醒一下是，在体验插入式的阴蒂高潮的时候。

可以分开双腿拿一个枕头抱着，你可以模拟一下做爱的体味。这样的话你的真实感会更强一些。在实战过程中获得高潮几率也会更高一些。🎼另外，做爱是两个人的事情哦，除了自己要训练之外，也要敦促你的伴侣。

配合你一起训练。🎼积极和伴侣沟通，让他明白你的高潮跟他的高潮一样重要，是否性和谐会深刻的影响你们的关系。这一点要告诉你的伴侣。🎼让他参与到你的探索当中，指导他帮助你达到应地高潮。

比如说用让他用手帮你达到应地高潮，并且指导他刺激你的其他的敏感点，让他了解你所要的节奏、深度和姿势。而这些都要告诉他。当你探索好之后，拿到一份报告拿到一份地图，你把这份报告要告诉对方。

🎼还有就是不要假装高潮，想要什么，你坦诚的跟他沟通。比方说你希望他多一点前戏，那就直接告诉他，你希望他刺激你哪里，那你就直接告诉他。比如说你觉得我的胸部是比较敏感的。你告头让他刺激你的胸部。

你觉得臀部比较敏感，就让他去刺激你的臀部。比如说你有一点点受虐的倾向，希望他对你更加的能够啊粗暴一些，那你也可以告诉他，就是把你需求都要告诉他。🎼按促他合理的作息，加强锻炼，主动学习一些性技巧啊。

我们的男性课程里面有很多新技巧，他是可以去学习的。在隔壁的专栏，大家可以啊你可以让他去听啊。🎼只有两个人相互配合，共同努力，高潮才会来敲门，一定要记住啊。

那么接下来我们来再来讲一讲在实战过程中有什么办法可以让自己更容易高潮。第一个就是集中力量取悦你自己。🎼性爱过程中，放弃取悦任何人的想法，集中力量取悦自己就好。你要明白，你取悦了自己。

也就取悦了那个竭力在性生活中想要满足你的男人。他要的不是你去迎合他，去跟从他的节奏，而是你放纵。🎼沉浸在快感中的那种狂野，明白吗？🎼所以，不要担心自己失控、失态、淫荡或表情难看。

也不用去学什么好听的叫床，好看的表情。🎼放松自然最好，把你的所有的感觉都集中在生殖器上，感受每一次撞击，每一次摇摆，每一次深度带来的感觉。🎼一旦感觉到了最强的快感的时候，就不顾一切的去跟从他，加深他。

也可以心里暗示自己。快来了快来了，你别看这种小家的暗示啊，很多时候都是靠这种小小的暗示所达成的。🎼如果你想更好的抓住这种感觉，你甚至可以主动摇摆自己的身体，跟进这种节奏，或者直接引导你的伴侣，告诉他。

这里可以快一点，这里可以深一点，大了一点。🎼只让你集中注意力去取悦自己，不被其他事情所分心。那么你获得高潮几率才会更大一些。🎼第二就是选择一个合适的姿势。🎼不同的人对不同的姿势感受是不一样的。

有些人喜欢女上位，有人喜欢传教式提位，有人喜欢后入，有人喜欢插的深一点，有人喜欢插的浅一点。所以两个人要多尝试充分的沟通，找到刺激，更强烈，更容易高潮提位。在寻找体位的过程中，其实有一些规律可以探索的。

比方说阴道是有高位和低位之分的，你知道吗？所谓的阴道高位是指阴蒂离阴蒂比较近的。阴道离这个阴蒂比较近，离肛门比较远，就显得比较高嘛，所以叫阴道高位。当然也有个评判方法呢，是怎么评判的呢？

就是你平躺在床上，肩膀呢自然的下垂，然后伸到两腿之间。如果你的手指能够自然的插进阴道，说明你是阴道高位者。那对于阴道高位置呢，一般是男上女下的这种传教式传统体位是比较适合的。

因为这个体位是比较容易刺激到聚点的。🎼那么对于阴道低位者，也就是阴道比较靠近肛门的这一类人啊，这类女性啊正面插入的时候，男性最好压低你的底盘，会用枕头将女性臀部垫高，这样插入会更容易获得高潮。

🎼垫高臀部呢有个好处，就是容易刺激到这个居点嘛，普遍认为居点的位置是在阴道壁的正上方，靠近阴道口3到5厘米地方，对吧？所以你垫高臀部就会产生一个斜向上的抽插角度，这样是比较容易刺激到居点的。🎼啊。

如果男性能男性伴侣能够持续刺激这个居点的话，那么达到高潮的这种几率就会大很多。🎼第三个呢是尝试插入式的前戏。🎼什么是插入式前戏呢？🎼就是伴侣伴侣给自己做完前戏之后呢，将要插进去，不要动，继续做前戏。

让阴道充分的唤起。那这样的话达到高潮所需要时间就被有效的缩短了，对不对？🎼这种方式比较适合那些时间不是很长的男性。🎼因为女性要高潮，需要的时间大概是8到15分钟。我指的8到15分钟是指插入到射精的时间。

不包括前戏后戏啊，8到15分钟。一般来讲啊。但男性往往只能坚持2到6分钟，这是普遍的调查之之后的结果。你会发现发现8到15分钟和2到6分钟是不是有个时间上的矛盾，对不对？

🎼那么插入式的前戏能够让女性的阴道充分的兴奋，从而较快的进入到高潮状态。那这样男性就不需要。🎼坚持那么久了，可能他在你可能就会在6分钟就能达到高潮。那这就是一个比较和谐的一个状态了。

🎼第四个呢是适度的绷直腿和憋起。那我们先说绷直腿吧，把腿绷直之后呢，会牵扯到大腿内侧的肌肉，甚至是阴道壁的肌肉。肌肉一旦被牵扯之后，血液的循环的速度和加快，感受力也会增强。另外呃阴道肌肉被牵扯之后呢。

对阴茎也会产生更大的握力，增加摩擦和牵扯感带来更好的这种快感。🎼那另外憋气为什么要憋气？因为高潮在一定程度上会产生类似于缺氧的状态，所以适度的憋气可以模拟这种高潮状态，可能会带来条件反射。

引发真正的高潮。当然了，我要强调一下是我说的是适度憋气啊，不要憋气过度，否则是会有生命危险的啊。🎼第四个呢是交替式的油痘痘啊，这个这个方法一定要记住，这个是高潮率非常高的一种方法。

🎼因为我们知道啊阴蒂高潮是比较容易的嘛，对不对？前面说过，所以才教你们一定要去自慰嘛。那什么是交替式柔痘痘或者是交替式自慰呢？🎼啊，就是让抽插和酒痘痘交替进行嘛。🎼比方说在抽插进行了一半的时候。

在你的伴侣停下来，这个时候你开始揉痘痘，揉到快要高潮的时候，你手停下来，让它继续抽插。然后一段时间后，抽插又停下来，你又开始揉痘痘，如此往复循环，你来我往，大概2到3次，在最后冲刺的时候，一边揉痘痘。

一边抽插，一口气将高潮迸发出来。这种感觉一定很爽。一方面是因为高潮连续积累了好几次到这个高潮临界点。积累了好几次啊，第二是抽插和柔动到同时进行，提供了双重的刺激，那感受自然会强很多。🎼好了。

以上就是我所介绍的让自己更容易高效的训练方法和实践策略。🎼希望你们能够多多的尝试，不断的总结经验，并最终高潮不断。那最后我再稍微总结一下。🎼高潮是两个人的责任，作为女性，也要不断的探索自己的身体。

不断的提高性感受力，这样获得高潮几率才会高。🎼那么本期节目就到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎写在这个评论区里面，我会尽可能的回答大家的问题，也更欢迎大家关注我的个人的微信，个人微信啊。

香蕉公社的汉语拼音，等会我会放在这个直播间里面啊，大家可以啊扫我的这个二维码，或者说直接把香蕉公社汉语拼音，打到那个搜索框里面，都可以找到我啊，这样的话可以我会把你拉到我们的学习群里面。

进行后续的这个学习。🎼如果大家想了解和收听我们更多的节目的话，我建议大家可以购买我们的这个女性啊性情大师训练馆的这个专栏，大概只要69块钱。那每节十节课每节课只要6。9块，哎，比你单买一节课9。

9块的话要便宜很多。所以这是我比较推荐的。好了，我们下一期节目再见。