# 【A02】 熙墨实验室：05、李熙墨  小白到高手：李熙墨：李熙墨教程【完结】：11、女生U点高潮实操方法【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

大家好，我是你的情趣私教李希墨。上期课程我给大家介绍了潮吹的准备工作。那么这期我们就详细的介绍一下操作方法。用双手如何实现潮吹呢？首先，如果要用双手准备去实现潮吹，一定要用大量的按摩油。

否则你很容易弄伤女生的皮肤。用了油之后，很多动作即便稍微大力一点，也不容易疼，就不会束手束脚了，利于发挥嘛。姿势呢可以看到第一张图，会阴钩按摩，我们先用三只指头顺着会阴缝和大腿和外阴交接的两道钩。

从下往上轻轻的推。这个动作会促进会阴附近的血液循环，让女生的阴蒂更快的充血，接着两只手的大拇指可以在三个沟里轮流的从下往上推。第二个动作，痘痘间接刺激。大家看到第二张图，小豆痘是离耻骨比较近的。

而离阴道口还有一些距离，很多男生会弄错，每一次都以为小豆痘就在阴道口附近，实际上他是在再靠上一点的位置。隔着大阴唇和小阴唇去间接的刺激小痘痘，是大部分女生所比较喜欢的一种刺激方式。

因为直接的刺激会让他们觉得过于敏感，反而不舒服。在刺激过程中，女生也可以同时夹腿来增加力量。我们看到像图中这样双手整个的包起来，先从外向内去轻轻的做按压。按压了好几下之后，再上下轮流搓动小痘痘。在这里。

因为你是间接的刺激，所以可以稍微的用一点力。第三步，痘痘直接刺激。再来看第三张图，可以像图中这样用手指直接去按压痘痘，也可以用整个手掌拇指下方的这个区域去按压痘痘，并且在上面转圈。第四步。

G点定位与旋转，在做第四步之前，记得一定要修剪指甲，最好是带上医用的指套。我们看到第四张图，先伸入一只手指进入阴道内，在3到5厘米处4周轻轻的转动。根据对方的反应来确认对方G点的确切的位置。手法方面。

食指和中指都可以，食指相对来说比较灵活，力量比较足，而中指的优势是长度足够。手法的注意事项有，我们要用按压的手法，而并不是用你的指尖去抠，是用整个指腹轻轻的按压。我们的大拇指这时候是放在外阴的小痘痘处。

内外可以同时刺激，也可以内外交替刺激。先用大拇指刺激小痘痘，再用食指或中指刺激G点交替着进行。第四个手法是可以将食指和中指这两只手指在阴道内做V字形，略微的张开。这个首势有的女生喜欢。

有的呢则会觉得张开会有恐惧感，仿佛把自己的身体撕开了一般。这时候，女生同时做X型几，同时呼气，会感觉到一种非常奇特的快感。第五个手法是，当对方已经适应了你的手指，在他阴道内之后。

慢慢的你再把双指甚至三指伸入，伸入到G点，快速的抖动。我们不建议一上来就用多指，因为几个指头呢加起来，它并没有一个指头那样灵活，但是它的好处是足够的强烈。女生一直保持在X寻几，并且保持匀速呼吸。

大脑放松，尽情的释放大脑中的幻想。第二部分，用性气使女生潮吹。前几个步骤和上面的类似，但是最后一步将手伸进阴道之后，改为用阳具来刺激G点。要点在于，首先使用手指确定G点的位置之后，再用器具送入。

并且与G点保持一个较大的角度。对于龟头特别大的器具来说，这是最有力的一个动作，其他的器具当然也可以做到，只是把角度再加大一些就好了。第二个要点，不要急着完全进入，而是停留在3到5厘米处。

G点和尿道的刺激更多的是在浅口处，虽以说子宫颈也有快感，但是如果要潮吹，还是停留在浅口处比较合适。此时，男生可以同时开始做提纲运动，这会使你的器具向外扩张。女生呢以同样的频率做X型几，使G点突出。

这样相当于双方共同向G点施加压力。沟通在这个阶段十分的重要，女生尽可能的向男生多表达自己的需求，主动一点，你希望对方继续，还是希望对方开始冲刺，记得用你的眼神、肢体或语言告诉他。

由于运用到的是男生的器具，而大多数男生对自己的器具都有一种英雄主义情节。一旦得到了女生的积极反馈，她会更开心、更坚挺，否则则容易产生受挫感，失去兴趣。因此。

女生在沟通的过程中多一些鼓励和报警也是非常重要的。下面是姿势部分，我们看第一张图，男上位男上女下的30度角G点叉，这个动作的精髓是浅叉，因为女生的G点在阴道口2到5厘米处。

浅叉呢更能充分的刺激G点分泌出更多的艾叶，为接下来的伸叉做准备。这时候男生的臀部尽量的往下压，而女生的双腿呢可以抬高至男生的肩膀上，臀部底下可以垫一个枕头，于是你们之间的夹角就变得更大了。

第二个姿势第六张图。女生的腿搭在男生肩膀上，大家看到这张图，我们看起来好像是男上女下，但实际上这个动作主要是女生在发力，你的手扶着男生的腰部，腿搭在男生肩膀上，用双手和双腿的力量带动臀部发力。

第三个姿势第七张图，后入式。男生身体稍微向上，而女生的身体下趴将臀部尽可能的提高。男生同时做提钢运动，保持器具的硬度。节奏方面还是符合西末实验室的三百甩理论。假设一次性爱中，一共我们需要运动300次。

那么前面150次是用非常缓慢的速度，中间的100次用中速，而最后的50次到冲刺阶段再开始迅速的抖动。如果一次性坚持不了那么久，没有关系，暂时的抽出你的器官，用手或口继续给对方服务，保持热度。

女生还可以在此时来一段钉钉按摩操，让男生更强烈的勃起，不要灰心，性爱不一定非要一次性解决的，分成几次进行也是非常美好的。借助自慰棒也不是什么丢人的事儿，能用上的道具都用上。作为一个人类。

你真的没有必要担心区区一个道具会取代自己。如果女生舒服了，她记住的一定是这个给她极致性体验的人，而不可能会是这个道具。性爱是人和人之间的交流，并不是器官和器官之间的碰撞。道具我们可以用到跳蛋。

就像第八张图里这样大面积的跳蛋，它不仅可以刺激痘痘和尿道口，还可以用于按摩胸部和下腹部甚至脸部。第九张图，双头道具。双头道具的亮点是在于它有两个马达，两个头。同时可以刺激C点和G点。

也可以和男性的器具一起使用。第三个道具，按摩棒，女生在自慰时或者性爱的休息期间让棒棒来帮忙刺激。最后这个道具要跟大家详细的说明一下，它非常的特别。我们以往见到的女性的自慰道具大部分都是震动型。

而这一款是吸入型，就是说将这款道具中间白色的这个黑点放在女生的痘痘上会产生像口爱一样的感觉。有一部分女生对于震动型的道具是没有感觉的，她一定要这种吸入型的刺激，才会产生快感。好了。

女生潮吹的技巧就分享到这里了，大家记得把实践的结果反馈到会员群里哦。西末实验室情趣1000种玩法，下期见。

