# 【A27】其他未分类：26、女kou男技巧，解锁深入喉咙的g，潮：1，想要她口你，你必须做到这些【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，我是今天的直播老师叶小雪，也是一名性生教练，资深两性技巧授课人，性健康指导师钻研两性情感问题，深入教学两性技巧，专攻夫妻性不和谐。用性爱提升婚姻品质，帮助大家全面提升生活幸福感。

今天要播的内容呢，其实和我们阿苏老师之前播的内容非常相关。在祛痘教师第二期的时候，阿苏老师专门讲了如何为自己的女伴可爱。当时呀直播现场就有不少男性朋友表示，很想听听关于女口男的内容。

所以呢今天就由我为大家讲讲女口男的可爱技巧。其实女可男的技巧呢很多是站在女性的角度去描述的，这和你自己看到的可能会不太一样。毕竟女性是这场技巧里的主要负责人，大家好好享受就可以啦。当然，想要夫妻和谐。

你不能爱爱的时候，直接就把二兄弟拿出来，非要对方这样那样的铁呐寒。如果不是平时就玩的很开的女性，多半都会拒绝你的要求。正确的做法呢依旧是提前好好沟通，和他说明你想要尝试一下。如果对方同意呢。

就约定一个时间，如果对方拒绝呢，你也不要强求询问对方的顾虑，争取这次不行，下次可以吗？而在他为你可爱之前呢，你自己也需要做到以下这些事情。我看到有朋友在问我们有图片没有？我们后面呢还是有很多图片的。

就是一些可爱技巧，很具体的图片。大家稍安勿躁，讲到那个地方的时候，自然就会发出来的。好了，我接着前面的讲，嗯，就是在他喂你口之前，你需要做到的事情。其实在钉丁的根部周围啊布满了汗腺、皮脂腺。

加上浓密的毛毛。如果平时稍有不注意，就很容易藏污纳垢。如果包皮过长或者包茎分泌物就更不容易排出，会逐渐形成臭味的包皮垢，包皮垢就非常适宜细菌的生长，可能导致龟头炎或包皮炎，再加上男性生殖器构造的问题。

很多男性朋友的内裤几天才换一次，或者运动后没有及时的清洗更换，导致丁丁一直包裹在一个不怎么干净的环境里，更加容易患病发炎，你可以试想一下，大腿根的位置常年不见天日，再加上久坐。

就像是阴暗潮湿的地下室会成为滋生有害细菌的温床。如果你不好好洗洗，那。你的钉钉就常年累月和细菌相亲相爱咯，总有一天就会出问题的。所以每天洗澡时都需要认真清洗，连同大腿根儿和淡蛋的位置。

不要觉得被水淋湿了，就叫洗了。如果要让对方接受为你口，那么一根干净的钉钉是最基本的要求，不然摸起来腻腻的闻起来怪怪的，你觉得对方会愿意下口吗？不知道在听的朋友有没有这种坏习惯，就是要么随便冲洗一下。

要么就拿着沐浴露或者香皂，在钉钉上一针搓揉，美明曰好好认真的清洗了，但是各位钉叮是非常娇弱的地方，你真的要那么用力的去搓揉吗？你不痛吗？再加上沐浴露啊，香皂啊的成分，是很容易破坏私密处的酸碱平衡。

建议各位保持日常用温水冲洗的习惯就可以了。如果还。想洗的干净一些，那就搭配专业的温和配方的清洗液，不要用香皂沐浴露去蹂躏自己的钉钉了。还有一部分的男性朋友呢包皮过长，非常容易产生包皮垢。

如果不能及时清洗的话，会给男性本身带来很大的危害，容易患上尿路感染呀、包皮炎、龟头炎等，还有可能诱发许多阴茎癌的癌前性病变，例如阴茎角、阴茎乳头状瘤、阴茎白斑症等。

也会通过爱爱的时候把致病菌包皮垢带入女性的阴道，不断的刺激，就容易造成女性阴道炎，宫颈柱状上皮异味等，因此好好清洗，十分有必要。我在这里呢先快速的讲讲清洗的方法。首先需要把包皮翻开。

用温水清洗内部的包皮垢，洗时呢一定要温柔，一定。定要轻，不要过分的用力，初次开始翻开洗时呢，你可能会觉得有一点点不舒服。但是呢多洗几几次呢，你可能就会习惯这种感觉，反正一定要注意保持动作的温柔。

不要太暴力了。接着呢就是要将包皮捋到最下面，直到能看到整个钉钉的前端清洗头部，特别是头部与阴茎中间的那个槽，也就是我们常说的冠状沟，那里是最容易感染，以及肠物纳垢的，容易累积大量的细菌和皮垢。

同时呢包皮属于皮肤粘膜交界处，包皮内板比外板薄弱，对化学的清洁剂比较敏感。在使用清洁用品时，大家真的要很谨慎，不然很有可能会过敏发炎。最后呢就是擦干，擦干不是你随便拿一条毛巾一顿揉就可以了。

而是要单独准备一块毛巾，不要和洗脸或者擦脚的毛巾混用。擦完后把毛巾清洗干净，晾干，最好能晒晒，也可以选择用毛巾摩擦一下会阴的部分。这样呢除了保护你私处的卫生，还可以促进肛门等处的血液循环。

当你清洗干净了，自然就可以放心的让对方口了。至少减少了一个他拒绝你的理由不是吗？在正式说口机之前呢，你需要让伴侣认识钉钉的一个情况，你也可以顺便和他同一一下。对钉钉某些部位的称呼。你想想啊。

你给当他给你舔的时候，你总不能说那你多舔一下，往旁边舔舔，这里有点不舒服。哎，往上面往上面哎，再下去一点。哎，这种说法，对方是老司机还好，如果是个新手，绝对一头雾水。

搞不清楚哪里是哪里立马就不想给你舔了。大家呢可以仔细看看上面发的那张图片，你可以根据你和伴侣的习惯，为这些部位取个含蓄的名字，方便在可爱的时候使用。而我接下来要说的技巧呢，就全部使用这些称呼。

方便大家理解或者转述给你的伴侣。