# 【A27】其他未分类：50、老公提出奇怪嗜好时 我该怎么办：老公提出奇怪嗜好时 我该怎么办【加微信：kc58567获取精品好课、最新最全】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发，最新最全永久QQ2022107597。老公居然希望我在啪啪啪的时候说脏话怎么办？大家好，我是你的情趣私教李希沫。

今天我们的课程同样是从会员群里选出来的一个提问。这位女生说，西木老师，我跟老公性爱的时候，老公让我说一些变态的刺激的话，我不会，她就让我说，想不想用我的大的难气进入你。我心里挺难受的。

她之前并不是这样的，她一直都很满足我，帮我各种准备好才开始。我不会说这样变态的话，不知道老师这里有没有教程可以帮帮我呢，而且他还会让我形容我和别人性爱。我说的王力宏，他说不要这种要说一个熟人。老师。

他这样是不是变态啊，我该怎么做呢？这是一个非常好的问题。为什么这样说呢？因为绝大多数人听到这个问题的时候啊，第一反应很可能是好变态哦，或者是嘿嘿嘿好会玩哦，但不管哪种说法，本质上都是在想。

这种重口味的玩法跟我没什么关系，对吧？那你就错了，我很负责任的告诉你，我们每个人的内心都有很变态的一面。其实用变态来形容重口味的性生活是不恰当的，因为它太常见了，它并不算是一个小概率的事件。也就是说。

每个人心里都有一些狂放、野性和追求刺激的想法。相信我，你比你想象中的更变态。只是因为每个人的表现方式不一样，就像几乎每个人都喜欢吃一些重口味的东西。不过呢有的人重口味的体现形式是吃辣椒，有的人是吃大蒜。

有的人爱吃酸，有的人喜欢吃特别咸或者特别甜，甚至还有喜欢吃鱼腥味的，表现形式不一样，本质是一样的。追求刺激，追求一定程度上的疼痛、羞辱和恐惧，会刺激我们的身体，分泌出更多的肾上腺素，让我们兴奋。

让我们的精力更加集中。就拿全球的数据来说吧，有60%的女性在观看电影50度灰的时候进行过自慰。拿我个人的经历来说呢，我的大多数感到全身每个细胞都有释放感的这种性爱体验。

都是在有一点点重口味的性爱中获得的。只不过绝大多数时候，我们被要求做一个绅士，一个淑女，一个懂礼貌的人。我在公众号里说过，人有三个大脑。本能脑情绪脑和理智呢。我们在选择伴侣时呢，用理智脑。

这样会比较容易找到正确的性伴侣，她不会伤害你，不会欺负你，会对你好。显然，这位提问的女生已经找到了这样的伴侣。你说她平时非常照顾你，对吧？那么恭喜她了，在平日的沟通时呢也最好用到理智脑。

这样的话沟通会比较有效果，也不容易受到情绪的影响。很多人沟通一上来就喜欢抱怨伴侣，其实这样真的不太好。沟通的目的不是为了发泄情绪，而是为了静下心来谈一谈，看看如何能够解决问题。如。

各得出一个双方都满意的方案。前戏的时候，我们用到情绪脑，多一点情感上的互动，谈天说地，互相抚摸，表示对对方的爱意。这一点我相信你们也会做的很好。因为你们都非常的爱对方嘛。那么在性爱的过程中呢。

其实最好的办法是用到本能脑，释放本能。我们的本能里就有野性和狂放的一面。其实人类在骨子里是有很多的野蛮特征的。在长达几十万年的原始社会里，人类向来就是想吃就吃，想随地大小便就随地大小便，想杀人就杀人。

想爱爱了，就随时开始性爱，这是我们骨子里的本能，但是平时的大部分场景下，我们是没有办法去释放这一面的。你不可能在你的工作场合释放本能，也不可能在大马路上想干嘛干嘛，但是本能又是需要释放的。

在安全的范围内适当的释放，反而可以让我们在需要谨慎的环境下去保持理性。如果一个人完完全全的抑制自己的本能，人是会崩溃的。所以我们为什么说性爱真的不只是性爱而已。它还可以是一种全身心的放松活动。

也可以是一种双方都袒露真实自我的过程。人只有在最信任的人面前才会敢去袒露真实的自我。比如很多人说我没办法潮吹，每一次感觉快要变便了，但是就是没有办法出来。那是因为你害怕你这时候还在用理智控制自己。

你心里想不要尿，尿了满床都是太脏了，被另一半看到太丑了。但是爱你的人最希望看到的就是你在他面前毫无保留的样子。这个样子也许很糗，但是很独特，也很稀缺，只有他能看到，这说明你信任他，无条件的信任。好了。

回到题主今天的问题，她的老公平时是绅士，现在呢突然表现出了她变态的一面。这个变态是打着引号的这说明他对你的信任已经升级了，想要更真实的表现出自己，这是好事。另外，他希望你描述跟其他人性爱的场景。

其实这也是一种寻刺激的方式。戴绿帽本身是所有男性都特别讨厌的事情，会令男性感到极端痛苦，但是恰恰是这种痛苦，给他带来了刺激。而这种痛苦呢，又是在安全的范围内的。你们只是幻想而已嘛。

你又不是真的给他戴绿帽。这就像坐过山车一样，你知道过山车本身是安全的，摔下去的那一刻，你并不会真的摔下去，你是有保护措施的。所以在这种安全的范围内体验一定程度上的刺激。

这是大多数人类都会喜欢的一种寻欢作乐的方式。所以在这里我要给你三条建议。第一条，在心理上认知到幻想和现实的区别。古人说，床上夫妻、床下君子，这句话我也经常提到过，其实呢中国古代对性爱的态度。

已经比现代人还要前卫了。在床上你可能是一个小贱人小骚货，回到生活中呢，你又是他值得尊重的好妻子，你们都知道这是怎么回事，这只是幻想而已，不用太去介意，第二条建议，你问问自己究竟有哪些是能接受的。

而哪些是绝对不能接受的。设定好自己的底线。并不是说老公有这样的寻刺激的需求，我就一定要完完全全的满足他，而是问问你自己，你到底能接受到什么程度，不能接受的那些或者说暂时还不愿意去尝试的那些。

你要在心里有一个标杆。要知道你不是为了满足老公而活。是的，我们一定不要单纯的为了满足别人而让自己特别不舒服。就像很多的夫妇一个特别喜欢吃辣。另一个呢一碰辣椒就难受，那怎么办呢？不用无条件的妥协。

而是尽可能的沟通一下，商量出一些双方都满意的方案。比如说一桌子菜里面一半是辣的，一半不辣，或者说都是不辣的，爱吃辣的那一个被一罐辣椒酱，这样行了吧。你确定了自己的底线之后，好好的跟老公沟通一下。

然后采取妥协的方案。第三条建议就是妥协方案的内容了。第一呢，语调比内容更重要。其实语言内容不一定要是脏话的。举个例子，最简单的我要你这句话，如果你是抬高八度了说，我要你那是撒娇。如果你深情的说。

我要你这是表白。如果你很凶悍的说，我要你，这是命令，而你如果把声音压低，变得沙哑且有气无力的说，我要你那就是 dirtyty talk了。包括你很棒也是一样，抬高八度是日常的鼓励。

而用酸溜溜的语言就是讽刺说反话，用沙哑且有气无力，呼吸断断续续的语言说，那就是脏话了。第二个方案，如果你能够接受脏话的话，你可以按照我在会员群里给大家提供的脏话列表挑一些自己说的出口的来说就好了。

在这里我就不展示了。第三点，关于说隔壁老王，既然你老公喜欢受刺激，如果你恰好也能接受这种刺激的话，你就可以往刺激他，让他痛苦的方向去说。当然，这个事先还是要沟通好的，确定好他的底线是什么。

你可以先假装拒绝，老王，你不要碰我，我老公马上就要回来了，然后加深一步，你太厉害了，我老公都没有你厉害，你可以这样说，别怕，因为他需要的就是痛苦。你也可以脑子里幻想某一个小电影的场景。

或者就是某个你跟前男友，甚至就是你现在的老公以前的场景，然后把它描述出来，把人称换成老王就可以了。例如老王当时撕开我的衣服，抓着我的头发啊，不拉不拉自己发挥想象力嘛。

刚开始呢我们在尝试这种dirty talk，或者说稍微有点激烈和狂野一点的性爱时，肯定会感觉到不适应，也放不开。但是只要你们平时的关系足够的亲密。你真的打心底的相信对方，并且两个人都有这种界限分明。

喜欢探索的意识，经常沟通，慢慢的就会玩的很开心了。前不久我还接到一个案例，这个女生啊，她一开始死活不肯承认自己内心其实是一个小受的需求。她一直都不敢面对这个事实。因为在生活中呢。

她是一个看上去比较强悍一些，喜欢掌控，比较有主见的。😊，女生花了很长一段时间去探索，他才慢慢的接受了自己，其实也有想要妥协，想要一些打引号的变态的性爱方式。

但这并不影响他平时依然是一个有主见、爱掌控的人，这是不矛盾的，人本来就是立体的，没有哪一个标签是可以用来形容一个完整的人，每个人都有很多面，我们很复杂，上周也说过了，了解自我本身就是一个极大的工程。

而性爱就是帮助你完成探索自我的方式之一。好了，今天的分享就到这里了。希望今天这个听上去有一点变态的分享，能够对所有人都有用。西末实验室请趣的1000种玩法，我们下期再见。

