# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：10：柔软性爱12月技巧指导10月下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼それでは次ですね女性ケ約の中級テクニックについて説明をですね進めていきた。いと思います。まずですね。🎼こううつ伏せの状態でのですね。收尾心。

🎼そしてクリトリスなどので、すね助性器の愛法について説明を行います。まずポジションはですねうつぶしになった女性のですね間に入ってくで、すね足を開いた状態で間に入っていきます。🎼そして男性をですね。

肘をついてで、すね状態を支えてポジションを取るわけです。🎼ではですねまずこのポジシを取った状態でもってですね実際に小陰しクリトリスので、すね相撫を行ってみたいと思います。

🎼今はですね優しく省陰心を愛撫しているところです。あ。、これから。クリトリスのアブに移っていきます。あ。うん。あん。うん。呵。🎼こんな感じですね。🎼この角度からではですね一体何をやってる？

のか全くわからないと思いますので、角度を変えてですねもう一度行ってみたいと思います。この椅子でポイョを取った後にで、すね。え？手の甲を上にしながらで、すね。ん中指引きだけを立ててですね。

手はですね床についた状態にします。🎼このようにして中指だけを立ててで、すね。手をですね。床にベッドにつけます。🎼そしてこの指をですね立てた指をですね小陰心に潜り込ませながらで、すね。

🎼上下さしていくけで、すね優しく上下さしていきま。わかりますでしょ、うか。このよにして。🎼このち陰心の粘末に対して優しく。はい。🎼タッチしていくわけで、すね触れていくわけです。あ。

これを何度も繰り返しながら小陰心を愛ブしていきます。あ、分かりますでしょ、うか。🎼次はクリトリスです。

🎼このして手のひらを一につけた状態で中毛を立てて今承認し早くしたわけですけども、この中毛をずっと下へ下ろしていくわけで、すね。🎼、舌を下ろしていきます。

そうすると小陰心の合流するところがあるわけで、すねここがクリトしです。🎼これに対してですね。こんなかビをあ。🎼一センチの幅で持って上下させてで、すね。🎼ソフトに優しくクとを愛をしていくだ。

🎼わかりますでしょうかこのうにしてこの指を動かしながら、ソフトにクいトスをア撫していきます。タッ圧はあくまでもソフトにですね。強くこすりつけるとで、すね痛いばかりで快感にならないので。

🎼あくまでもソフトに優しく。小刻みに相着ていたけ。こんな感じでクイトサービスかで、すね。🎼今ですね小陰しクリトレスト相ビわけですけれども、この延長にですねジースポットの内部、そしてテースポットの相ブがあるわけです。

🎼ではですね引き続いてですね実際的にまずはですね行ってみたいと思います。このようにしですねまずポーションを取り、ましてですね。🎼そして中指一本でジーティーをアイブしていくわけで、すね。まずは中病ですね。

🎼膣中肉こを入れていきます。🎼今ゆっくりと。🎼指な指をですねつ抜け入れましたあ。そして。い秒ですね。折り曲げながらあ。🎼内側に引いてきます。

そうしますとこの私服はですね恥骨に当たるんですどここがジースポットなけで、すね。ここに対してですね。🎼圧迫震度を与えてくわけです。今ちょっと圧を加えて、そして今話しました圧ーツを加えて離す。

圧ーツを加えて話す。、これをですねあの徐々に速度を増して。🎼刺激を務めていくわけで、すね。実際て言いますね。🎼あを超えてます。あを超えてますおんオフおんオフおオふ。哦哦。🎼ああ。あああ。あああ。ああ。

🎼こんな感じで行っていくわけですね。ではですね次にこのままで、すねティースポットライブを続けていきた。いと思います。

🎼今このようにして挿入してですね今ジスポットに入りが当たってる状態ですけども、この状態のまま手の甲と。腕を立てちゃう。んで、すね。🎼そうすると、指と手の甲と腕がですね。🎼こう直線の状態になっていきます。

そして。🎼この指先。🎼がですねちょうどティースポットが当ったるとこ。なんで？すね。🎼それに対して、縦の運動、動きを行う ことによって ティースポットに刺激を与え ていくわけ です。

肘を上下させながら刺激が与えてきます。実際に行ってみたいと思います。哦。あ。あ。あああ。あ。ま？ああ。あああ。こんな感じであやこくなっていくわけで、すね。🎼ではですね角度を変えて説明を進めていきた。

いと思います。🎼手の甲を上にしてですね中指だけが今膣中が減ってる状態なわけです。この状態で持って中指をですね折り曲げていって恥骨がせるわけで、すね。そして圧を加えます。そして離します。

🎼オンオフオンオフということで振度を加えていくわけで、すね。ちょっとやってきますね。嗯。🎼嗯，哦。🎼哦。哦哦。哦。あ。啊嗯。こんな感じになります。かね。🎼ティースポットです。

けども、今のこのジースポットを行った手の状態のまま中指は恥骨に当たって、います、これをこのまま手の甲と腕を立てていくわけで、すね。🎼このようにして。

🎼指と手の甲と腕がなるべく直線の状態にした形になりますね。そして肘を上下させながらティースポットに振動を与えていくわけです。実際と言いますね。嗯。あ。哦。哦。あ。あ、こんな感じじゃないです。かね。

🎼あではですね先ほどは実際にこう行っていくわけですけどもどのように手が動いている？かってうか分からないのでですね体の状態で手の動きだけをですねもう一度再現してみたいと思います。え？

実際にこのエ子ゆっくりと。🎼中指だけを室中に指を挿除していきます。そしてこの指を折り曲げていくかけで、すね。🎼おリがいていく家庭でもって恥骨りが当たります。私服に。

🎼夢だっ たわけ で、すね これに 対して 圧 を 加え て 話す。🎼圧を加えて話す。これがですね。🎼このうつ伏せにおけるで、すねジースポットのアなけで、すね。

そしてこのよにしてオンオフを早くしてバイベーションをかけていくです。これがですね。ジースポットのパイブで、すね。次はティースポットです。けども、今このようにしてジースポット相撫していました。

この状態ですね。🎼この指。に対してですね手の甲と腕をなるべく直線になるよ。うな形で伸ばしていきます。🎼この形になりますね。🎼そして、この指先の先にあるのはですねテスポトンですね。これに対して上下に。

腕を動かすことによってティースポットにバイベレーションをかけているわけで、すね。🎼えですから、この肘を軽く上下させるイメージでもって。テスポットにバイブレッションをかけてきます。🎼こんな感じで。

刺激を与えとことで、すね。🎼今はですねうつ伏せの状態でのですね女性液の相報をお伝えしたわけですけども、これがですね四つん這いになった時はですねどのような状態になるかどのようにしていくかということについてですね説明を進めていきたいと思います。

いずれにしてもですね。女性がですね。四つん這いになるってことは。🎼とても卑猥な体勢なわけです。🎼女性にとってはですねある種この羞恥心があるわけですけども、それがまたですねエム的な性感を引き起こしてですねさらに幸奮を高めていくということにもつながっていくわけです。

🎼できたらですねこのをつばいさせながらこの愛するパートので、すね女性器をですね愛撫していただきたいと思うわけです。🎼ではですね実際に小陰診のラブから行ってみた。いと思います。中指を小炎診に。

もうりきましたがらゆっくりと。🎼このようにして愛プしてるわけで、すね。あ。🎼この時は手をですねこのようにして斜めにして修服がですね消油心ピタッと与えるよ。うな形で持って喘撫していくとで、すね。

的かなこ歩になってきますね。🎼こう濡れたこの愛液で濡れたで、すね小陰心を愛おしくですね。早くしていくのもで、すね。🎼女性だけでなくで、すね。男性もですね。嬉しいものなんですよね。🎼こので優しく。

この卑猥な格好した彼女のですね正心をこうやって愛びしてみてください。嗯。嗯。🎼こんな感じで、すね。次はクリトリスですね。このエッセージ女性がですね休む場になった状態で。

え見るとですねここに若干クリトレスがこう若干おろしして見える。んで、すね。このクリット率スに対してですね。🎼中指の穴で相撫していくわけです。実際やっていますね。うん。あ。嗯。う。

🎼こんな 感じ で 相撫していくわけ です。🎼この時の注意点なんですけども先ほどは床に手を置いてる時はですね、これが視点になってるので、手が安定してましたけども、この状態で何も視点がなくてやるとですね。

こト一スに圧が強く変わってしまう。んで、すね。🎼その意味で、やはり親指を視点にしてですね。どっこかに親指が手がうわけで、すね。そして手を固定させるんです。そして固定させた状態で。優しく。うん。

クリトス人を愛ぶ人かけわけで、すね。そうすると安定したタッチシャツでクリトスを愛撫することができるわけです。次はあジースポットです。🎼中居をですね女性のん中に入れてきますね。🎼真なたにですね女性教。

🎼女性教真なたにしていくわけですから、これはとても卑猥なあ感覚で、すね。十分に助性器ので、すね。女性器ですねえ観察しながらで、すね。指入れてみてください。🎼今この水売れました。

そして、中指 を折り曲げ ていき ます。🎼そして圧を超えて話す。圧を超えて話す。🎼こういう感じでこなっていきますね。

🎼あ、この際、企業ですね腕を若干こう水平ないし若干ううみにした形でジースポットを愛ことで、すねやりやりやすいかなと思います、これ感じで、すねうん。

🎼あん、これがですね腕でがこう下がってしまうと全然こうオンオフの運動ができなくなってしまいます、やはり手の甲うを斜めにし、腕も斜めした状態で持ってこのようでジースコットアグしていきます。🎼あああ。🎼あ。

中で、すね。🎼次はですねティースポットですね今恥骨に指が当たった状態ですけども、この指を起点としながら。🎼手のこ動腕をさらに角度を変えてたかあの腕を。立ててきます。

この状態でもって指先に対してティースポットに対して神経を与えてくわけで、すね。🎼実際やっていますね。嗯ん。😊，あ。あこのして。指の腹がですねこうち骨に水平になるようにしながらですね。

ティースポットにこう刺激を与えてくわけで、すねあ。こういう感じで、すねできればで、すね男性もう少し状態を立てた状態でもって。このしていくともっとやりやすいかもしれませんね。こかていくとより的確にああ。

🎼あ、テースポットに新境を耐えてきます。、こんな感じで、すね。🎼では、角度を変いて行ってみたいと思いますけども、実際ですね仮面に映ってるこのポーズ。

🎼見ている男性もですねとても卑猥化を受けてですね興奮するんじゃないでしょうか。🎼このポーズ体制の中でですね。

🎼配部していくわけですけどもえ、実際に手がどのように置いているかをですね中心に消費品クリトレスの愛護ですねについて説明を進めていきた。いと思います。まずし陰師に対してですね。このようにして優しく。

指の腹で持って。相びしてくわけで、すね。指が立った状態で今愛撫しています。🎼こう優しい。この粘膜に対してうん。🎼あ液で濡れたこの粘膜をですね優しく。摩擦する感じで、すね。決して擦りつけるよ。

うな行為はしないでください。これがですね承陰しないで、すね。🎼次はクリトリです。先ほど言いましたように親指をですね視点にして手を。🎼一応ですね こいつを安定させます。🎼えそして。このして。中病ですね。

🎼かすかに。折り曲げて。あクリト椅スを。🎼早くしていくわけで、すね。カメラでこの手の動きはわかりますでしょうか。🎼本当にかすかに擦吸いながらで、すね。🎼ポイトレスを愛撫していくわけです。う。

こんな感じで。嗯。是非ともで、すね。🎼クリトス内部こくなっててください。🎼次はジースポットですねジースポットは優しくこの中ブですね膣の中に挿入していきます。

🎼入れる時も必ずゆっくりですねゆっくりと女性に教を与えないようにして入れてきます。このよ、うな形で。🎼他の指は家に折り曲げますねこのようして。🎼医療を完全に掃入しました。

そして指折り曲げて恥骨圧を加えてま圧を加えて話す。これを繰り返すわけで、すねこういう感じで。圧迫震度を与えていくこけです。これがジースポットのアで、すね。あ。あ。

🎼引き続いで、すねティースポットですけども、これをこのまま指を起点にしながら。🎼手の甲と腕を立ててきますね。ここ立った状態です。あそれに対して指先に。

🎼あるのがティースポットですけども、そこに対して縦の運動を行いながら縦の振動を与えていくわけで、すねちょっとやってますねああ、こういう感じで持ってで、すね。あ、振動たてことです。あ。これはですね。

ティースポットライブで、すね。では、次ですね。🎼この四つんまいなってのテースポットのアイフとで、すね、そして繰通しナフのですね同時アイフのテクニックについて説明を進めていきたいと思います。

まずはですね実際にどういうものか行ってみた。いと思います。あ。哦，あ。あ。啊。あ。Oh。あ。Oh。あ。Oh。あ。こんなじで、すね。🎼ではですね実際にどのようになっているのか、この手の形について。

説明しますね。実際はティースポットに対しては、このようにして。形で？ティースポタイ応してますね。そして。🎼こちらの左手はですねの中の至服で持って。このよ、うな形で繰リトスサーブしていくわけです。

ですから、ティースポットのポイントに当たった時にで、すね。え手をこう組んでいく。んで、すね。🎼手を組んで、そして右手はティースポット。🎼左手はの修復はクリトスに当たるよ。

うな形で持って手を固定させてしまう。んで、すね。そしてこのようにして上下させることによって右手はティースポット左手はクリトリスライフするというこういう形をとっていくことなんです。

🎼ではですねもう一度行っていますね。🎼今、ティースポットは手がって。🎼腕を立ててきますね。そしてこちらの。中指の私フをですねまずクリトレスになってます。

🎼飽きた状態で持って手を固定歳固定しですね組んでしまいます。それからですね。手を。上下さすながらうん。

🎼右手の指先はティースポットを刺激し、左手のその中指の私服はクリトレスを愛くするという形になってわけですね。こにして振動とクリトレスの刺激を与えていくことで。

🎼あ、こなで、すねではですね角度を変えてもう一度説明していきますけれども、今はですね、この右手がですねちょうどティースポットに当たってる。🎼状態なわけです。こういう状態、手はこういう状態になってます。

🎼そしてこの左手の中指の腹をここにちょうどクリトリスありますけど、中指の腹をちょうどクリトリスになってう。んで、すねこういう感になります。そしてこのようにして手を重ねてしまう。んで、すね。

🎼重ねて親指を折り曲げて手を言ってかさせていきます。この状態で持って。全を指していくわけで、すね。🎼んそうすると、この中指の腹はクリト椅スを愛撫することになり。

🎼こちらの右手はですねティースポットをすることなわけですねこういう感じで、すね。🎼これをですねこういう感手持って愛みしていくわけです。なかいますでしょ、うか。哦。

これまたですね中級ならでので、すねおすすめのテクニックとなっていくわけで、すね。うう。あ。🎼次ですね。横向きでので、すねジースポットの相棒について説明を進めていきたいと思います。通常はですね。

こよにして。🎼エム開脚にしてですね、そしてジースポットを愛撫していくわけですけども。🎼実際ですね次は日本の湯で持ってジスポットを歩びしていきますが。🎼小陰唇を横に開きながら注意深く痛くならない。

んで、すね優しく。指をですね挿入していきます。🎼今、私は日本の指を挿入しました。これをこのまま指を折り曲げて恥骨アイブしていけばですね。これこのままジースポットなってきます。

復習のためで、すねちょっとやってみますね。Oh。Oh。あ。Oh。あは。う。Oh。これはですね通常のジースポットのアフわけです。え？これをですねえどうする？かというと。

🎼このまま足を伸ばして、そしてこのようにして体を横に向けていくと、、これはテースポットのあ方になりますね。🎼実はこの状態でもって。🎼ジスポットアイフティコです。これをこのまま。

🎼手を肘を伸ばしていくとで、すねこのままティースポットのよになりますね。この時にで、すね。え？Q。🎼恥骨す側に曲げて愛していくわけです。🎼実際にすまず行っていますね今、この状態でつつに圧を変えました。

そして話します。パツを加えて離す。🎼こうやってですねこの状態でジースポットをこ愛撫していくわけです。これもですねとてもこう的確な撫としてですね深い快感をですね女性に与えていくことができるわけで、すねここでの注意て。

んですけどもテースポットの場合はより女性に対してですねこう。対面していくんですけども。ジースポッタまでじもう少し体制をですね。🎼こっちポジションにですね持ってくるとで、すねやりやすいで、すね。

🎼これで持ってですね。あこんなして。🎼愛撫するとで、すねとてもやりやすく的確にイジースポットを愛撫していくことは可能となってくるわけで、すね。嗯。こうい感じ良くなっていきます。

🎼では次にですね、この横向きにした体勢でもってですねティースポットとですねクリテスのアブについて説明していきたいと思、います。

🎼これはですね先ほど四つん這いした状態でやったのと全く同じことで、ただあの体制が横向きになっているだけということ。なんで？すね。ですから。この状態でもって。🎼右手の指を支点にしながら。

🎼手の甲とをうを伸ばしていきます。🎼それからですね次はこちらの左手なんですけども、同じようにこの中指をですねクいトリスにまず当てるわけで、すね。🎼このよして当ててきます。🎼あちた状態でこの椅。

🎼手をひらをですね重ね合わせて親指で曲げてロックしますね。この状態でもってで、すね。🎼腕を前後さしながら。この人て。🎼ティースポトとクリトレスをアしていくわけです。🎼こんな感じでこんなていきます。

🎼向きを書いてで、すねもう一度行ってみたいと思います、今はちょうど指がですね右手はですね女性のチースポットに当たってるわけですけども、この状態でもってこの左手の。中指の腹をですね。

🎼こいと一緒にこうあてがわけです。あてがありました。🎼そして手のひらを合わせて親指でロックさせて固定します。そしてこの状態のまま。🎼このようにしてこ愛撫していくわけですね。嗯。好。あ。こんな感じで。

あ棒くなっていくわけです。🎼では、実際ですねどのように手の形がなってるかということで、すね。このままちょっと指を膣から外してお見せしたいと思いますこのまま抜いていきますね。抜いていきます。

はい、今、このよ、うな状態、実は塗っているわけで、すね。分かりますでしょ、うか。🎼このよ、うな状態になっており、まして、そしてこの右手の指先がティースポットで。🎼左手の中指の腹がくいつつ当たってます。

これをこのようにして。🎼直線的な動きを行いながら、ティースポットとクリトレスを愛していくわけで、すね。実際はこんな風に大きく動いてるわけではありません、実際は微妙なかすかな。

🎼前後の運動を持ってで、すね震度を与え、クリトリスに摩擦を与えていくわけです。🎼ここで気をつけたいのがですねこちらのクイトイスがですね強くこられないように、あくまでも優しくソフトに刺益を与えていくということをですね十分に注意しながら行ってい。

ただきたいと思います。🎼次にですねジースポット、アダムジースポットですねより効果的な愛の仕方について説明していきたいと思います。🎼まずはですね。女性の客を健脚にして。

日本の指をですね室に挿入するこけで、すね。実際に行って、いますね。🎼この椅掃除しました。そして通常ですとこの状態でジースポットア撫していく。んですけどもより効果的な相法というのはですね。

実はですね女性の左足をですね。🎼自分の肩。左肩にかける。んで、すね。🎼左り肩にかけて。そしてちょっと体を前に前傾させます。そうすることによってで、すね女性のこの骨盤がちょ若干浮く。んで、すね。

そうすることによって気骨の角度がより水平状態になっていきます。このポジションを取ってからで、すね。ジースポット歩びしていくわけです。🎼実際にですね行ってみたいと思います。あ。啊。あ。あ。うんう。あん。

あ。嗯。🎼こんな感じで行っ ていくわけですね。ここでの注意事故。なんですけども多くの段差はですね間違ってですねか。この足をですねこっち側にかけちゃう。んで、すね。

🎼こっち側右肩くってしまいます、そうすると足を折って落ちてしまう。んで、すね。あくまでもいい方ではなくて、左肩にこのようにクロスのような形でかけてからですね。骨盤をおかしくというところはですね。

🎼でポイントになってくわけです。ではですね次に。🎼タイでのクリトリスの相護法について説明をしていきたいと思います。🎼クリトリスというとですねどうしても単独で行いやすい。

んですけどもこのようなタの過程の中でもですね時々クリトレスをこ愛撫することによってですね雪を楽しいものにすることができますしセックスるものをですね楽しむことができるわけで、すね。

🎼その意味でもってで、すね是非とも太陽の降設を行いながらで、すねクリトスをの愛をですね実践していただきたいと思うわけです。🎼ではですね実際にあの行っていきたいと思うわけですけども、最初はやはりこの。

対面状態リついから説明を進めていきた。いと思います。このよしですねえ実際行ってみると。結婚してピンツが降察されたですね。このうして降折しながらで、すね。そして時々ですね。この？

🎼食いトリスを若干剥いてですね。右手の親指で。🎼このよ子と愛撫していくわけです。🎼こんな感じで、すね。

🎼愛撫している時はですねペスのピストの動きを止めていくわけで、すねそしてクリトレスをしていくというふうなことでもってですねこ雪をですねこ雪に対してですねこう変化を与えていくわけ。なんで？すね。

🎼分かりやすくするために角度を変えて手の動きの説明を行っていきた。いと思います。この定女性っていうのはですねとても柔らかくで、すね。足がこう開いていくわけですけども。🎼えこの状態でもってですね。左手の？

🎼親指で持って、まずクリト椅ス の皮の上をに当てがうわけで、すね、そしてこ上 に 引っ 張っていくわけ です。こ。🎼お腹側に引っ張ってですねクリトスを向いていくんですね。

そして、この右手の親指の腹で持って。クイトレスを下から上。🎼下か辺と。優しく愛撫していくかけ。なんで？すね。🎼わかりますでしょ、うかうん。🎼手の動き、カメラとえるプができるでしょうか。

🎼こんな感じこなっていきます。🎼もう一度ですね手の動きは若いようにですねポジションを変えて説明を進めていきたいと思います。まず。🎼左手の親指をですねクリトリスの真上の皮に。

🎼当てがわけで、すね、そしてこのまま真上 に引っ張っていくわけです。引っ張りあげます。そうすると。クリトイス が 露出 する わけ で、すね この 状態 で 手 を 固定 し ます。

🎼クリト椅ス が 皮 が戻ら な いよ うに 固定した 状態 にし ます。これがまず左手の手の動きだけですね。🎼次はですね右手の指の動き。

なんですけども、この親指の腹をですねクリトスにこう当てがわけで、すね。そして若干。手で持って。指 で 持ってですね 手を 固定し ます。

🎼不安定だとですねこのクリトリスに当たる圧が変わってしまいますので。🎼指で持って手を固定していきますね。そしてぼ指の指の鼻で持ってで、すね。このよ、うな感じでう。優しく。

上下させながら擦っ ていくわけです。露出させたクリトリスに対して。この演で親指で相撫していくわけで、すね。🎼こんな感じになっていきます。じは、ツイで、すね。

机上におきるところもですねコリトリスのあみについて説明をしていきたいと思います。🎼やはり同じようにで、すねなるべくこうピストンの動きをう止めてもらうわけで、すね。このようして休憩してる時ですねこう。

🎼こリトレスを相撫したりするとで、すね的確な相撫をすることができます。まずこれは基本ですねでは実際にどのようにするかをですね行ってみた、いと思います。🎼やはり同じようにで、すね親指を。

クリトスの皮の上にあてがってクリトスを向きますね。そして手を固定させます。そして。右手の？指をですねお腹にあてがって手を固定させて安定させて。🎼親指の腹で持ってで、すね食いトしス愛撫してるわけで、すね。

実際って言いますね。嗯。啊。このよ、うな感じであぶしていくわけです。ではですね角度を変いて説明していきますね。🎼左手の親指をすね、クリト椅ス の 顔の 上 にてがって、上に引っ張り上げて手を固定します。

えそうするとクリトスが露出するわけで、すね。🎼この露出したコリトロスに対してですね右手の親指で愛撫していくわけです。その際ですね。🎼指で持ってこの手を固定させて、この親指はてがってるわけで、すね。

そして優しく。下から上下から上とですね。🎼このようしてこう愛撫していくことです。このようしてあしていく。🎼あくまでもで、すね。

🎼クイトエスに対する愛はですね本当にソフト二というのがですね基本となっていきます。🎼非常におけるクリトレスのアイブスとしてですね。例えば。

右手の親指をですねこクいトレスに当てがったまま動いてもらうというやり方があるわけですね。🎼今、私の親指ですねクリトスに当たってるわけで、すね。

これはですね効果から見るとですねうまく当たって感じる女性もいればですねあまりそうでもないっていう女性もいたりするわけで、すね。

🎼あくまでもこれは参考程度にですね、もし興味があればやっていただくという方で留めていただければいいかなと思います。次はああ、材でのクトス内ブで、すね。

🎼この時の剤というのはですねこう体をこう開いた状態での。在。においてですねクリトエスをア布していくわけです。🎼ではですね実際に行ってみたいと思います。最初はこのようにしてこピストを行うわけですけども。

🎼時々で、すね動きを止めて吸血すたわけで、すねそういう時にで、すねえクリトエスを相びしていくわけです。こんな感じで、すね。嗯。🎼このな感じでクリトウスを愛撫していくわけです。

🎼ではですね角度を変えてもう一度説明していますね。🎼指先をですねお腹に当てて手を固定します。これはも基本ですね。そしてこの親指ですねクトスが手がうわけで、すね。そしてクトしに対して。上下に。

押すていくわけです。こん中で、すね指があこのよ、うな形で動いてくわで、すね。🎼あくまでもですね本当にこうソフトにですねこうしてきますね。🎼もう男性はですね本当にこうセク擦してしまう。んで、すね。

🎼こうするとで、すね女性も痛いだけでで、すねもう耐えるだけになってしまう。んで、すねあくまでも優しくソフトに。

🎼もしも濡れてないよでしたらですねここに油を細くしてですね、そして優しく栗リト質をこう愛撫してください。🎼次はですねまた考察いでので、すねクリトリスの相ブについて説明していきたいと思います。

🎼今、私はですね普通の通常のまた交差の即位の体をとって、います、けれども股関節の柔らかい方はですねえこのようで足をですね。🎼自分の体のこちら側に移すことができる。

んで、すね、そしてこう足を開くことができるわけです。🎼そうすると、自分のペスはですね膣に挿入されているのをですね真なにすることができるわけです。

🎼この状態でピストンを行っていくわけですけれども、時々ですねこのように動きを止めた時にですね。🎼食いトス愛くするといりもですねまたこおつも。なんで？すね。え？実際にですね。行ってみたいと思います。

🎼あくまでも手をい先を視点にしながらで、すね。親指でもって。優しく？これと一そ愛撫していきます。嗯。🎼こんな感じ配撫してるわけで、すね。嗯ん。あ。こんな感じ。

🎼ではですねポジション変えて実際に行っていきたいと思います。🎼まず、指をですね陰毛のあたりに追いかきますね。🎼若干このにしてあの陰毛をですね上に押し上げるとクリトレスが若干向けていきます。

この状態を維持しながらで、すね。このして親指をですね。この絵な？動きを持ちながらで、すね。こクリトスを 알고していくわけです。カメラがですねこの動きい撮えることができるでしょうか。

あくまでも食いトリスはですねこの場合、下から上という形で持ってで、すね。🎼親指の指の腹で持ってで、すね優しく。クリトリスをこう愛撫していくわけで、すね。こんな感じで。🎼お指を動かしていくわけです。嗯。

🎼次はですね後配側位からので、すねクリトレスの内部について説明をしていきたいと思います。このようにして。後輩の即位でまあピストンを行っていくこけで、すね。

🎼これはピストンする際で、すねペンスが深くは入らないわけです。けどもこ慢して多たよにですねピストンを楽しむ。この素晴らしいタイなわけで、すね。この状態でもってですねこう動きをまず止めていきますね。

🎼そして、女性 の 足 を ですね、ちょっと 開 いた 形 にし ます。そうすることによってこうまたが開くこけで、すね。この状態で持ってで、すね片手で持って。🎼クリとスアびてきますね。

ちょっと実に行っていますね。🎼嗯。嗯。🎼ああん。あ。こんな感じになりますね。🎼ここでのポイントです。けども、この際はですね親指を視点にして。え？恥骨院及びあ立って。🎼上に上げていくわけで、すね。

親指を上に上げていきます。そうすることによってですね若干こう食いトしの皮を剥いていくわけで、すね。🎼この状態でもって中指の腹をですねずっと小陰身にも潜り込ませながら。

🎼あげてくとで、すね小陰師の合流するところに繰い返しあうわけで、すね。🎼こ、この状態を維持してですね、そして優しく中指をですね。🎼上下させながらこうクリト椅スを愛撫していくわけです。

カメラさん、カメラさんですね。🎼この動き。捉えることはできているでしょ、うか。こんな感じでですね。🎼こう愛撫していくわけです。嗯。嗯。そか。🎼ではですねもう一度角度を変えて説明を続けていきます。

今このう子で、すね。🎼後輩即位でもって降接行っていくわけですけども。🎼動きを止めた後で、すね。この右足を。今年しねいっていくわけです。🎼カメラのですね。

🎼アングルーの都合上で、すね私の右足をですねちょっと。あ、ブラインドになってしまいますので、ちょっと外していきますね。🎼このよ、うな状態でもって手がどう思かをですね見てい。ただきたいと思います。

🎼まず親指をですね陰紋や手ってクリトスを開いていきますね。そして中指をですね。小陰の中に盛り込ませながら。🎼クリトスのところにたどり着くわけで、すね。🎼この？🎼不チを。固定してですね。そして優しく。

🎼恋と一そ愛撫していくわけです。あくまでも。🎼下から上下から上って感じでバブしていきます。ここ。嗯。🎼こんな感じでなんていうことで、すね。

🎼いよいよですね十回目の最後のテーマとなりましたくのですねこの愛撫の方法について説明を行っていきたいと思います。まず初めにですねシックスナインのテクニックについて説明を行っていきた。いと思います。

🎼シックス内はですね男性のお好む好きな行為なわけですけども。でもで、すね実際に皆さんがやっているで、すねこのシックス内インを見てみますとで、すね。案外とおお。助性器の愛部国の仕方はですね乱奪なんで？

すね。中途半端すぎる。んで、すね。🎼その意味でですねこの指導でもってですね、是非ともそのシクにおける国の仕方をですねマスターしていただきたいと思うわけです。

🎼ではですねまず説明をする前に実際に行ってみたいと思います。🎼まずですねこのようにシックス内の。ポ遺ショを取った時で、すね男性は助成金に対してですねすごくこう曖昧にですね。この？舐めるんですよね。

🎼小陰心をベロベロと舐めてみたり、あるいはクリトリスの顔を舐めてみたりという感じで女性器を愛撫していく。

んですけどもここはですね的確にクリトリスを舐めることによってですねさらに女性の興奮をあるいは快感をでね高めていくことができる。んで、すね。では実際にですねまず行ってみたいと思います。啊。あ。あ。嗯嗯。

嗯。Oh。哦。哦。あ。あ。嗯。🎼但是嗯是。哦。Oh。🎼ではですね具体的なやり方についての説明ですけどもまず。大切なのはですね。この左手の使い方。なんで？すね。

この左手で持ってですねクリトリスを向いていくわけ。なんで？すね。実際にどういうふうにする？かと言いますと。この手をですね。🎼この手をですね。🎼人差し指と中指ですね。クリトレスの間に挟んで割って。

開いていく。んで、すね。これが大切なポイント。なんですね。🎼久村田さん、これ捉えていることできるでしょ、うか。こういう感じでもいていきますけども、わかりますでしょ、うか。この向いた状態に対して。

🎼訓にをするこのテクニックで、すね結かにクいトスに対してですね柔らかい下で持って縦横で持って。首トを愛していくこけ。なんですね。🎼も味そで、すね実際にやってみますね。嗯。嗯，哼。あ。あ。あ。Oh。啊。

あ。啊。🎼こんな感じで配布していくわけです。🎼ワンポイントアドバイスとしてですねこのようにですね真っ暗を下に敷くとですねよりですね時間をかけてゆったりとしくない。🎼国を行うことができるわけで、すね。

🎼もう一度ですねこの体制でもって。行ってみたいと思います。嗯。😊，嗯。嗯。あ。嗯。嗯。啊。嗯。あ。🎼嗯。あ。Oh。あ。あ。あん。こんな感じ良くなってくわですね。

では、次ですね顔面企上における国にの説明を行っていきた、いと思います。🎼通常はですね女性はこのようにしてですね手を前について若干体を前傾にした立場で膝をつきながらの体制を取るわけで、すね、この状態で訓練をしていくわけです。

ではですね実際に行ってみたいと思います。啊。嗯。あ。あ。ぱ。Oh。うん。嗯。あ。🎼あ。Oh。あ。こんな感じなりますね。ではですね角度を変えてもう一度説明していきますね。

🎼この時の手のまず扱い方ですけども。🎼このうにして両手をですね女性の後ろから手を回していってで、すね。🎼このよ、うな形でもって。

🎼中指、そして薬人差し指で持って両サイドからクリトリスを引っ張り上げてクリトリスを露出するわけで、すね両側の皮を引っ張り上げてクリトリスを露出させます。🎼この状態をホールドしてですね。

🎼露出したそのコリトリスに対してですね舌を柔らかい舌をですね縦横と動かしたから訓にをしていくわけです。ではでですね実際に行ってみたいと思います。啊。啊。あ。あ。あ。あ。あ。あ。Oh。あ。あ。あ。あ。あ。

あ。こんな 感じ で行っ ていき ます。🎼シックスナインそして顔面騎乗いのですねクリトスのアブについて。🎼学んだわけですけどもここで一つ。🎼注意点をおお。🎼皆さんにですねお伝えしたいと思うわけです。

それは何？かと言いますと先ほども言いましたように。🎼訓にを行う際は、まさにピンポイントで。🎼集中的に継続して愛撫するということ。なんで？すね。あらコセラとですね。

🎼クリトリイス愛撫してみたり、小陰心を愛撫してみたりというようなことでなくて。🎼初めてら最後、そのポントに対して継続的に愛続けるということなんです。

🎼その意味でシックスランにおいても騎乗位顔面基上においてもですね的かにですねクリトレスを向いた状態で愛撫していただきたいというわけで、すね。これをですね忠実にマスターしていただければですね。

🎼女性をですねさらに。🎼感動の？🎼世界ですね。🎼高め にいっていくこ とができる わけ です。次はですね。え？

🎼クにとジースポットの相について説明していきたいと思います先ほどですねアナルとクにの相撫を行ったわけですけども、これがですねジースポットに置き換わっていくことになるわけですね。

🎼ではですね実際にですね行ってからですね説明を加えていきたいと思、います。嗯。嗯。哦。あ。🎼ああ。ああ。あ。啊。あ。うん。あ。あ。あん。こんな感じで行ってきます。具体的なあ説明ですけど。

この際で、すね中指病ですね。🎼ゆっくりとお膣ん中に入れていってで、すね。🎼そして折り曲げてジースポットをまず愛撫するわけですねこういう感じで愛撫してきます。で、すね。

🎼通常日本の指入れる場合はですね女性をですね客を脚にしていくわけですけども、一本の場合でしたらですねこのように足を伸ばした状態でも大丈夫です。

一本ぐらいでしたら軽く指が入っていきますので、このようにして仰向けの状態のまま指を挿入してジスポットしていきます。そしてで、すね。次にですね、この左手の使い方。なんですけども、この親指ですね。

🎼クリトリスの皮の上に当てがあって前に引っ張り上げてく。んで、すね。🎼このよ勢ぐっと引っ張り上げていくとですねクリトリスが露出します。この状態でこの手を固定していく。んで、すね。

そしてクリトリスをですね迎えたクリトスに対して訓にをしていく。そして右手の中良がですねジースポットを刺激していくということでもって。🎼ジースコットとク立スのですね同いジブを行っていくわけ。なんで？すね。

🎼ではですね実際にもう一度行ってみたいと思っています。哦。あ。あ。ああ。あ。あ。ああ。🎼あ。あ。あ。あ。こんな感じですね。🎼ではですねもう一度角度を変えてで、すね。

🎼この指の使い方についてですね説明してみたいと思います。え？🎼中指はですね。えこの椅勢。🎼膣の中に挿入して。🎼そして修復はですねこうジースポットを捉えるわけで、すね。

🎼この状態をキープしたままですね、この左手の親指をですねクリテスの皮の上に乗せる。んで、すね。そしてこのまま上に引き上げていくわけです。

🎼引きかげてことで、すねわかるでしょうかこのようにしてクリトリスが露出するわけで、すね。🎼この露出したクリトリスに対してですね訓にを行っていることです。そして訓にを行いながら。

🎼このようにしてジースポットを愛していくということになっていくわけで、すね。いよいよですね。🎼今回の指導も最後となりましたけども。次はですね。くにとですね。

🎼乳首みの同時相護法について説明をしていきたいと思います。🎼えまずですね通常の訓人の仕方からですね説明をしてですね復習していきたいと思います。

🎼今までの国にですとですねまず両方の親いをですねクリトレスの。🎼横においてですね。斜めに。引き上げながら。クリトレスを露出されていくわけで、すね。🎼この状態で持ってですね。🎼クリト。

🎼相口かですね実際にですね行ってますね。哦。嗯。あ。啊。啊。啊。嗯。あは。🎼これはですね今までの通常の基本的な。仕方なわけですけども。え？🎼では、どうする？かということ。なんで？すね。

これからその説明を加えていきた、いと思います。🎼やり方はですね今このようにして両方の親指でもって斜めに。🎼顔を引き上げてで、すねクリトスを露出サしたブです。🎼この状態で持ってですね。実はこの上顎ですね。

🎼上顎をですね、この引き上げた状態で持って。この？🎼クリトリスの上の顔をですねほとしたんで、すね。まずちょっと実際やってみますね。🎼今、このように引き合った状態です。

この状態でもって上顎でこのかを放としちゃうんです。🎼わかります。かねここで持ってこの上のところを当てがっちゃうとちょうどむクリトスを迎えた状態になっている。んで、すね。もう一回やってますね。

今、国としても超えて、います、これに対して。嗯。啊。🎼この状態です。もう既に手を離してもで、すね実は食いトしが露出されてる状態。なんで？すね。この状態で持って下を。左右上下に動かしながら。そしてですね。

🎼この手で持って乳首を。🎼ねじったりつまんだりという風うにして乳首を喘してこです。🎼これがですね国にと乳首の同時相法になるわけで、すね。🎼ではですね実際にですね行ってみたいと思います。かい。あ。哦。か。

あ。あ。あ。あ。あ。🎼あ。啊。あ。あ。Oh。あ。あ。あ。あ。嗯。🎼あ。あ。Oh。あ？ああ。啊。あ。啊。啊。あ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。嗯。あ。あ。Oh。🎼こんな感じですね。

🎼まずですねこの下の使い方、なんですけども。今ここの上顎。で持ってですねこう。当てがっちゃうけで、すねこうクリトスの向いたクリトスの上の顔はですね。あてがってしまうわけです。

🎼この状態になった時にで、すね下はですね。🎼このようにしてサインに浮かす。んで、すね。🎼こんな感じで持ってで、すね国にを行っていくわけです。

今はちょっと空の状態でやっているので、実感がないかもしれませんけども、実際にですね愛するパークナーのですねクリトリスを向いた状態でやってみてください。なとくああ容量がですねつめると思います。

🎼ここでちょっとポイントとしましてですねこの下のこの圧度が強さ。なんですけども、あくまでも下は柔らかくあんまりこう先を尖らしてですね硬くするとですね痛くなってしまう。んで、すね。下は柔らかく。

🎼これが基本で、すね、そして圧もなるべくソフトに。🎼そして高速に動かす。これはですね訓議の基本なわけです。ここでもですね同じように注意して実践していただきたいと思います。🎼そしてですね。

🎼乳首ですけども、乳首もですねあまり強くつまんでしまうと痛くなってしまいますから、その手加減をですね気をつけながらですね乳首のエッチを潰してみたり、捻ってみたり、引っ張ってみたりということをですねしながらですね同時にこの乳首とクリトスを愛撫していくわけなんで？

すね。🎼くれぐれもですねこの乳首のああ刺激に対してはあ。🎼十分な注意を払っていただきたいと思います。🎼いよいよですね十回目も終わり、まして。🎼残すところ、あと二階となったわけです。🎼今回もまたですね。

🎼アナルのラをはじめクにのテクニックですね学んだわけです。🎼とても濃厚なですね。🎼技術のいるハードなああレベルもですねテクニックをですねおえしたわけですけども。🎼是非ともで、すね。

🎼一つ一つ大切なテクニックなのでで、すね。🎼いい加減にせずに具体的にパートナーとの間に持ってですね。🎼相談しながら。🎼様子を聞きながらで、すね。

🎼実践し、そしてそのテクニックですね完全にマスターしていただきたいと思います。🎼セックスは神様。🎼くさった？🎼最高のプレゼント です。🎼どうぞ。🎼愛し合う。🎼パーツ後ですね。🎼技術を習得しながら。

🎼素晴らしい観音にさ。🎼そロをセックスを実践していただきたいと思います。