# 【A02】 熙墨实验室：08、熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：熙《XingAi品质的关键要素---前戏》【更多此类资源加微信：kc58567】：熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：前戏4【加微信：KT66858获取更多此类课程 】

今天课程分为四个部分，第一部分是找到花蕾与花心。花蕾就是我们的小豆豆啊，花心是G点，很多男生不会口爱，就是因为啊每一次舔了半天都没有舔到正确的位置，没有舔到女生真正敏感的地方。

所以location location location位置是非常重要的。第二部分是男子口爱十四式十4种填法和吮吸的办法。第三第三部分是口爱的注意事项，有哪些事情是绝对不能做的啊。

以及卫生方面需要怎么样去解决口爱所遇到的卫生问题。第四部分是口爱姿势体味，很多人一想到口爱姿势就只能想到六九式。其实口爱还有很多很多种姿势，每一种姿势，它体现出来的感觉和发挥的方式都不一样。

左边这张宝呢是女生的外阴啊，然后我们可以看到中间这个洞洞就是阴道口，嗯，然后有一个小阴唇，外面是大阴唇。再往上呢就是阴蒂头。阴蒂头她外面是有一层包皮的。很多女生呢她觉得直接去触碰阴蒂头会不太舒服。

反而是通过阴蒂包皮来牵拉，感觉会更舒服一些。好，再往上呢就是阴腹，就是靠下腹部的那个位置。但是中间还有一个尿道口，我们平时所说的潮吹的液体就是从这个口出来的那我们再看右边这张图，这个是阴道的横截面。呃。

如果听过第一堂课的朋友就会知道女生的阴蒂其实是很大的一个器官，它并不只有露在外面的阴蒂头那么一点点，他在身体里面还有很大一部分。G点呢就是离这个阴蒂在身体里面的部分比较近的一个点。

而且它也离尿道会比较近，所以嗯去刺激G点很有可能会带来潮衰，而且会刺激到阴蒂的另一头，也会产生阴道高潮。接下来是男子口爱十4式，可能你会问，为什么会有十4式这么多呢？

因为所有的调情方式都是要先从大范围带到小范围，先从不敏感的地方再到敏感的地方。很多男生会说啊，我每次跟女生可爱的时候啊，对方就觉得特别难受，特别痒，然后不让我再继续了。

那其实就是因为你太直接的去到了他敏感的位置，而没有从呃外面开始循序渐进。所以这十四是就是先从最温和的动作，然后再慢慢的到激烈的动作。大家先来看一下芝麻开门，我们划回刚刚那张图，就是花蕾花败与花心这张图。

看到左边的那张图，在整个芒果的靠左边最左跟大腿交界处，记住是靠最左跟大腿的交界处有一道沟，然后右边跟大腿交界处也有一道勾，我们先用舌头舔完左边这道勾，从下往上顺着它去舔开。然后再从右边从上往下再舔回来。

然后再反方向从下往上从右边舔上去，再从再到左边从上往下舔回来，先把大腿内侧和这个芒果交界的两条缝隙舔遍，这个就叫芝麻开门。第二个动作，间隙游走，我们的舌头顺着大阴唇和小阴唇的缝隙一直往上舔。

然后再从右边往下舔。在舔的过程中，千万不要碰到中间的敏感地带，而只是在大阴唇和小阴唇之间的这个缝隙上去服务。在这个缝隙中顺着360度旋转，在逆着逆时针的旋转。

你可以用你的舌尖在这个缝隙中顺着360度旋转。在逆着逆时针的旋转。第三个动作，吹毛求疵。这个动作适用于有阴毛的女生，就是没有剃干净阴毛的女生。然后你张大嘴，对着他的阴毛轻轻的吹气。

你也可以用哈气的方式增加温度。我们知道口爱它最重要的就是温度和湿度，而并不是舌头的力度。女生也要勃起了，才能啪啪啪。而，我们知道勃起跟血液循环有关，所以增加这个附近的温度，可以促进血液循环。

造成阴力的勃起。顺其自然，他用到的是走口罐这种模式。我们曾经在纯舌漫游的课里提到过走口罐，什么意思呢？你现在用你的嘴贴在自己的手上，然后用力的吸，用力吸，直到你的脸部已经完全陷下去了。

吸到嘴里已经完全没有空气了，这种力度就是刚刚好的。你把这个力度运用在左边这张图，三只手指那个位置，也就是阴道口和。后庭之间的这个会音凤从这里开始。一直贴紧在会阴缝，然后吸住，不要漏气，从下往上。

从会阴缝一直吸着往上到阴蒂头，到阴蒂包皮，再到阴腹再往下，这就相当于把火罐里面的走换。下面这个动作叫谈情说爱，要做好这个动作呢，必须先找到阴蒂头的位置。很多男生会以为阴蒂头应该就在阴道口附近嘛。

其实他们离的还是有一点远的。他是在阴道口往上靠上半身的部分。大概3到5厘米处。如果你想要去找到这个位置的话，有一种方法就是你的另一只手的手指呢搭在会阴缝上，轻轻的搭在上面。然后你慢慢的往上找呃。

左手往上找，右手搭在会音缝上。在摁下去的时候，如果你的右手感觉到会阴缝有一点点抽搐，那就说明你找对了地方。如果没有产生抽搐的话，就说明这个位置还不对。你不要看哪里凸起来，就觉得哪里是阴蒂头。

不一定会凸起来，甚至凸起来的位置很有可能是小阴唇的。凸起的部分。嗯，真正的阴蒂头未必会做。要以哪里舒服，哪里就是阴蒂头为标准，而不是凸起来的为标准。那我们找到这个阴蒂头之后呢，你用嘴包住整个硬蒂头。

用嘴唇形成一个O型的圈，包住整个阴蒂头，然后做弹舌的动作。这个弹舌就像小朋友耍赖的时候做的这个。用舌头的快速弹动给女生带来一种震动的感觉。接下来的豆蔻明华还是在硬币头附近。

同样是用整个嘴形成O型包住硬币头，然后一下一下的往中间收缩，吮吸。在吮吸的过程中，每吮吸一下，舌头就顺便舔一下。也就是说这是一个唇与舌共同合作来做成的动作。第七个动作是扶手贴舌。我们先来感受一下。

你现在伸出你的舌头，然后尝试用舌头去舔你的下巴。把它伸的越长越好，尝试去舔下巴，就是这个姿势啊，这个姿势贴在女生的这个阴力附近，然后大面积的贴住之后呢，头左右的晃动，舌头不动，这就叫扶手贴舌。

第八个动作是冰激凌球，这时候你的嘴唇同样是以O型的方式去贴住整个阴蒂头。然后呢，你的舌头用前半段，这个不仅仅是舌尖，指前半段转一圈，然后再抿嘴抿嘴去亲吻这个阴蒂头，转一圈，再抿嘴再转一圈。

再抿嘴以一个接近缓慢性爱的这种节奏。学会了冰激凌球这个填法之后呢，你不仅要把它应用在阴蒂头的附近，你也可以慢慢的下滑，然后在尿道口附近再慢慢下滑到阴道口附近。门下滑到会阴附近啊，然后从上往下再从下往上。

多次。负责几轮。反复几轮之后，你的嘴停留在换阴缝的位置。然后从下往上用舌头的舌尖一直往上转圈，舌尖往上转圈，就像是在做一个牵牛花，顺着一个杆子往上爬的那个姿势。从会阴脊一直往上转圈，弹神一直到阴道口。

再到阴蒂头，再到耻骨处。在舌头的动作做的同时，下唇依然是紧贴着外阴的皮肤的，这个就叫盘旋上空。盘旋了好几轮之后，我们再回到阴蒂头，然后呢用奋笔疾书。嗯，就是你的嘴唇依然是呈O字形包住整个硬蒂头。

然后舌头在里面用舌尖在阴蒂头上写字，你可以写下你对对方的爱意。呃，写下你表白的话，或者写下你的名。正常来说，这时候女生已经可以进入高潮的冲刺阶段了。于是我们这时候啊轻轻的用手去掰开阴唇两边的皮肤。

就是外阴外阴和大阴唇和小阴唇。把痘痘整个露出来，然后同样是张大嘴，把整个嘴唇盖在阴唇的附近，啊，盖在阴蒂头的附近，然后用你的舌尖顶着阴蒂头，顶着小痘痘，稍微用一点点力顶在上面，然后左右轻轻的晃动。

皮肤表层晃动，而是稍用点力顶着它这样子。去按压着晃动，晃动的幅度不要太大，但是力度需要有。记得这个动作的舌尖是需要用力的，舌尖用力顶到正确的位置，并且轻轻的小范围的小幅度快速的晃动。

海纳百川之所以叫这个名字，是因为这个动作的刺激性非常的强，所以女生的尿道口和阴道口很有可能会分泌出大量的液体。接下来我们用杀伐决断，把这种快感推向另一轮高潮，也就是人嘴张得非常的大，像血盆大口一般的大。

这个时候呢，你盖住的不仅仅是阴蒂头附近，而是整个外阴，包括尿道口、阴道口和阴蒂头。这个时候你再把舌头想象成一把刀。你可以左边砍一刀，右边砍一刀，横着砍，竖着砍。舌尖舌的前半部分，舌面和舌背全都用上。

千万不要忽视了舌背的作用。因为舌背上有很多凸起的小点，所以增加了摩擦力，甚至比舌舌的正面更好用。接下来我们就要用到这点这个位置了。第十三是别有洞天，鼻子顶着阴蒂，那舌头呢就刚好在阴道口附近。

舌头慢慢的深入阴道，深入阴道之后，千万别着急着前后的抽插。嗯，首先是你没有办法用舌头去。阴茎的硬度和长度。所以我们要用另外一种方式。发挥舌头的优势，避免舌头的劣势。在阴道内舌头伸直，绷紧，先转一个圈。

慢慢的滑动的时候，你观察对方的表情，看一下对方在这个圈填到哪个点的时候，表情最兴奋，然后就定着那个点，对着那个点一直用舌尖往上挑动。用舌头去服务阴道内部的话，会对舌头的力度要求非常的高啊。

所以可能会有一点累。如果你觉得太辛苦的话，可以换成下面这个动作。山河壮阔。山河壮阔是一个手口并用的动作，你可以用男子口爱十4式的前十二式去服务外阴，然后把手指伸进阴道内部去刺激椎点。

但是很多人会同时以同样的节奏呃，用手和口。那我我的建议就是你把这个节奏错开，例如你的嘴动一下舔一下，然后手就扣一下。嘴舔一下，手再扣一下。把它错开，轮流着做，手和口轮流着做，这种感觉是非常非常棒的。

因为中间就没有了间隙，里外里外的这种双向刺激。男子口爱十四式，我们就先介绍到这里了。接下来我们来说一说口爱的注意事项。第一个注意事项呢，就是如果你觉得用嘴直接去和对方的阴部嗯贴紧接触的话，会感觉到脏。

那么呢你可以有一个解决方案，就是把一个正常的避孕套，把上半段剪掉，下半段再剪掉，中间就成一个管状，然后再从中间剪一道口。接下来你就可以把这个管状打开成了一个膜，这个膜贴在女生的外阴处。

就可以当做口爱膜了。第二个要点是千万千万千万不要对着阴道口吹气。虽然我们前面有吹毛求疵这样的姿势，那吹毛求疵呢主要是服务阴蒂头附近，而不是阴道口，你可以在阴道口附近轻轻的哈气。

但是一定要保证嗯你的嘴唇中间是有漏空的。这样的话这个气体不会进入到阴道里面，否则很容易造成气栓。嗯，如果大家上网去查一下气栓致死，就会意识到这到底有多危险了，十分的危险，千万不要这样做。

第三个就是卫生问题，不仅是女生阴道和外阴的卫生问题，还有就是男生的口腔一定要注意卫生，否则会很容易去造成一些女生阴道的感染。啊，那。口腔的卫生呢嗯我们之前在接吻那一堂课里面讲的非常的详细，大家可以在今。

个系列课往前翻。第一节课就是接吻技巧。按照接吻技巧里面的方式去护理口腔就可以了。下面是可爱的姿势，我们看到第一个姿势就是最常规的女生双腿张开呈M型，然后男生在下面为女生口爱。第二个就是左下角这张图呢。

反过来，女生是倒过来的啊，这个姿势有一个好处，就是男生可以更好的接触到会阴级。另外呢就是女生这样倒过来的状态下，他的腰可以别起来。而我们知道高潮的其中一个要点就是把腰别起来，会让女生的感知力更加明显。

第三个姿势是可以在沙发上，然后用沙发的空间错位啊，把两个人的空间隔开，然后女生倒立起来。这组姿势相对来说狂野一点。第一个是女生坐在男生头上啊，那有的男生希望得到这种憋气的快感。

用女生的臀部整个的贴在男生头上，就可以带来这样的刺激。另外呢这个姿势女生的活动范围会比较大，所以女生可以来掌控整个节奏。左下角是在。我们知道有的女生的G点是在两边，而不是在正上方和正下方的。

所以对于G点在两边的女生来说，用侧方位的姿势去进行性爱也好，和爱也好，都是最合适。右边这个姿势我要强力的推荐大家使用。因为女生一旦把双腿拉到了这个高度，那她的括约肌就会完全被拉伸开。

所以这个时候她的会阴及会音缝里面会有特别不一样的感受。最后这一组左边这张呢是男生坐在沙发上，女生躺在地上，同样是用这种空间隔开的方式来造成一种呃很不一样的视觉效果。女生躺在地上。

从下往上看到男生在为自己舔。啊，如果这个时候男生再给女生一个深情的眼神啊，或者说说上几句夸赞的。这种感觉真的特别美妙啊。右边这个是接近后入的体位，但是女生身体是趴在枕头上，而不是悬空的。嗯。

这样的好处就是他的屁屁可以撅得够高，然后男生可以从呃另一个方向去服务对方。正常来说，你的舌头从下往上舔，是从会阴处一直到呃阴里头再往上。那这样的话呢，舌头从下往上舔，就是反方向的所以也会造成。

别样的感觉。好了，我们今天晚上的课程就到这里结束了。