# 【A27】其他未分类：48、解决男人的“根本”焦虑：解决男人的“根本”焦虑（完结）：【第十四讲】 “放纵”你的身体 寻回爱之频率：14【第十四讲】 “放纵”你的身体 寻回爱之频率【更多资源请加微信：kc58567】【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

陈建说解决男人那些事啊，我们是认真的。嗨，我是女性学教授陈建。嗨，我是男科学教授徐刚。🎼临床上啊经常会碰到一些需求极端的患者，比如有的是巴不得我说你这个年龄啊最好是不做了，他就松一口气了。

🎼曾经我碰到过一对夫妻，也就是60岁左右谈一个手术。我说啊这个手术之后，你的性功能很有可能受到影响，甚至会丧失。🎼结果他太太连忙跳出来说，哎，没关系没关系，他不要的。🎼还有一些患者。

因为某些疾病需要吃一些药。🎼提醒他这种药的副作用里面呢可能会影响到性功能。对方呵呵一笑说，我这个年龄无所谓了，其实呢也就50多岁。🎼我顿时感觉啊自己为对方的幸福着想，明显是多余的。🎼我常常感叹。

我们国人对于性的态度真是保守啊，说不要就不要。🎼同样的情况下，绝大多数外国病人的头啊都摇了跟拨浪鼓一样，宁可不手术，不吃药，也不能丧失了这个功能。🎼还有一些国内的患者，当然这种比较少，又是另外一种极端。

他就是对此要求极高。问我为啥人家可以一夜七次狼，他却做不到，也不管那个一夜七次是不是真的，更不关心那家伙事后是不是挂了还是干了。总之，他达不到一夜八次，就是人生的失败。🎼在这里啊，我们要再次强调。

也是前面几期提到过的规律的啪啪啪，无论对于男性的生理还是心理健康，甚至男女之间的感情、关系健康都是有益的，但前提是规律。🎼并不是说性爱越频凡，男女之间的感受啊，他就越快乐。

🎼美国著名的卡内基梅隆大学调查了64对年龄在35到65岁之间的夫妇，其中的一半被要求将他们每周的性生活次数啊翻一倍，而另一半照旧。🎼然后这些夫妇回答的问卷，包括他们的性活跃度以及快乐程度。🎼哎。

有意思的是，那些被要求性生活次数翻倍的夫妻并没有表现出更快乐的感觉，相反还有所下降。🎼过多的性生活，让他们的性快转和性欲都有所下降。🎼每一对男女啊其实都没有一个可以衡量的性爱频率标准。

而每一对情侣或者夫妇都有其特定的频率，能够使得双方都满足，那就是最好的频率。那问题又来了，怎么样才能找到双方都满意的频率呢？🎼要知道，每个人先天的基因遗传不一样，后天身体健康水平也不一样。

再加上受到的教育、生活的经历，导致每个人的最终的性观念和性爱的需求则是千差万别。🎼本来要在千千万万的异性中要找到一位三观匹配，相知相爱的伴侣就不容易。要再碰巧性能力、性观念也完全匹配的伴侣更是难上加难。

🎼我记得有一次参加亚洲性学会年会，讨论到多久一次的话题时，一位国外的专家他列了一张图表，说明最佳的男女伴侣之间的关系，最好的状态当然是性频率两两匹配。但是事实上。

几乎所有的伴侣之间或多或少存在着男强女弱或者男弱女强的差别，有的差别还非常的大。🎼大家应该很多都看到过非诚勿扰这部电影，一定对里面那位被葛优提出要求，一年只能一次的美女记忆犹新。

🎼我相信大多数男性面对这样的女性，无论对方多美貌，多有气质。🎼都不会愿意娶回家，用来供着看吧。🎼但是如果恰巧他碰到也是一位一年只希望一次的男人。那真是天作之啊。🎼我相信听我们节目的听众啊。

一定都赞同这样一个道理。伴侣之间的感情维系，性爱虽然不是万能的，但是没有性爱，却是万万不能。🎼那么，伴侣之间既然存在着差异，怎样才能找到最适合双方的性爱频率呢？🎼要回答这个问题，必须分为两个层次来分析。

第一，如何找到最适合自己的性爱屏。第二才是双方如何进一步磨合到一个最佳的平衡平。🎼上一集已经谈过，其实并不存在一个所谓的标准频率，可以用来参考。每个人都有其独有的先天及后天因素夹杂其中。

所以我们要做的是寻找到合适的，适合自己的就是最好的。🎼那我们先来明确一个定义，什么是纵欲。🎼一说到纵玉啊，大家首先想到的往往是许多所谓的养生书籍，他们喜欢拿一些古代帝王重欲伤身的例子来吓唬人。

🎼的确啊古代有不少帝王确实是重欲，而且短寿的。🎼但你想想，也有不少风流成性的帝王或者名人，他相反是非常长寿的。🎼其实这里有不少的混杂因素在内，比如很多帝王为了隐喻，它不光是性交次数过频过烂。

特别是多方寻找滥用壮阳滋补药，甚至雇佣术食去炼丹。而这些丹药呢往往含有植物或动物雄激素，甚至铅汞蛤等重金属元素，过量的服用本身就会严重损害健康。🎼但如果身体好，性欲又强，过完性生活之后，又没有什么不适。

性生活的频率大大超过一般的统计数字，也不一定叫做纵欲，更不见得会上升。🎼有一种说法是，以性生活之后的第二天，双方均不感到疲劳为原则。如果出现头疼腰酸、心跳、气短或者食欲不振等情况，就说明性生活过于频繁。

需要及时调整。这种说法也有一定道理，但也不是绝对的。性生活之后感到疲劳，有时候也是因为双方性质高涨，可能性儿时间延长了很多，而导致休息的时间呢相对少的第二天就会卷到有点疲惫。

🎼如果发现调整好作息时间后就不觉得倦怠了，那说明也不见得就是性交频率的问题。对于男性来说，如果发现频率增加后有射精困难或者精液量明显减少，快感降低，难以达到高潮等表现，那就说明是性爱果频了。

应当适当减少频率。🎼夫妻双方的性爱又如何更好的寻找平衡点呢？我的建议是相对需求较弱的一方，既不要一味的迎合对方的需求，而勉强自己，也不应该总是说不，总是以臣妾做不到的姿态来解决双方的需求差异问题。

🎼小强的一方呢，也不能总是要求对方满足自己。🎼更要关心性爱的质量，而不是单纯的希望以数量取胜。🎼如何提高性爱的质量，那又可以另列一个专题，专门讲述的太复杂。这里简单介绍几种方法可以参考一下。

🎼一试试看新幻想。🎼性幻想是一个帮助提升性体验，非常重要的方式。但是我这里要提醒一句啊，如果你的性幻想对象不是你面前的这个伴侣，我强烈建议不要按照某些地方建议的去分享彼此的性幻想。

即使你认为你们之间足够信任，但是我可以很负责任的告诉你，当你的伴侣知道你和他性爱的时候，脑子里想的是别人，无论他有多大的忍耐度。即使表面不说，心里一定是不舒服的。🎼虽然我们知道这并不代表不忠贞。

但是保险起见还是请保留在你的内心深处吧。第二，性爱游戏。🎼无论是进行角色扮演，还是换上情趣内衣，点上蜡烛，或者如果接受的话呢，玩点彼此可以接受的SM。🎼另外，使用一点情趣用品或尝试别的刺激身体的方式。

关于这一点啊，国人似乎显得相对羞涩，许多男女对于用手或嘴或其他的情趣用品来获取性爱的亲密和快感，他表现的很难以接受，甚至强烈的排斥。🎼但是我这里要建议各位，请遵从身体的召唤。

只要夫妻双方愿意做一些更加轻易的探索，只要不引起伤害或者超出限度，那就没什么不可以，这会拓展你们的性关系。因为这些事儿啊，你只会跟最深爱、最信任的人一起做。记得上一集说的颗粒质效应吗？

🎼摆脱循规蹈矩的性爱方式，提升性爱的新鲜感，提升你的多把胺。🎼第三，充满性意味的情绪生活。我们常常把性爱称为性生活。🎼拓展来说啊，性爱从来不局限于床上和单纯的生殖器的摩擦。🎼更为活色生香的信啊。

永远都在生活中呈现。比如平时充满激情的接吻，做家务的时候呢，从后面抱住对方一起洗澡的时候帮对方打打肥皂，按摩一下对方的不同部位，甚至房间里路过的时候来一点瑟瑟的小动作。哎，比如拍打对方的屁股一下。

或者在吆或者胸口轻轻的抚摸一下，捏一把这些轻挑的或者说轻密的举动啊，它会让生活中充满了情绪。🎼如果增进了感情，即使没有性交，也能感受到身体的愉悦和心灵的契合。🎼。正如徐教授所言，二人事件里需要智慧。

频率高或是他高潮了就一定幸福吗？在频率这一主题的最后，我还想给各位提供另一种可能性。性一定是自发的吗？我们可以规划亲理行为吗？🎼我和男友，我们约定在相爱的纪念日那天，当中敲响12点的时候，互相得到高潮。

我们的计划很完美。我们点了蜡烛，之前洗了一个香喷喷的澡，然后全身赤裸的走出浴室，躺在床上，我用她最喜欢的性感姿势，而他也全身散发着令人神魂颠倒的男性荷尔蒙。🎼让我迫不及待的扑到他的怀里。

感受着他热烈的身体独有的气息。这一切美极了。🎼光是在脑子中再过一遍细节，我也要酥了。😡，🎼这是我曾经的一个临床案例，这里规划引发了伴侣的期待，而期待呢意味着我们希望一件事情的发生。

期待是欲望的一个组成部分，是重燃激情的助燃剂，渴望永远比真正得到，更能引发激情。接下来我们就通过学习如何规划，或者说约定幸福，融化冷冰冰的亲密关系。即使在长期的情感中约定幸福的魅力，对于某些人来说。

或是某个阶段比自发的还要好。🎼预先规划好的约会，前提是在两个人的世界里，一定要把最好的自己，最好的态度，最好的服装，最性感的蒸魔展现给你的他长的掖子就是在谋杀约会。🎼首先，创造一种动情的性感环境。比如。

Yeah。🎼提前在手机里调试好，能调动你们情侣的歌单，备好烛台或者蜡烛，变换一下卧室的橙色，准备好可可的黑巧克力、水果、红酒、水，还有椰子油或者是高质量的润滑油。

穿的内衣呢也是能够让对方感到最富有性的挑逗力的。🎼还有呢很重要的是，千万别忘了安全套啊。另外呢也可以准备一下可以共同阅读或欣赏的最能够引起双方兴奋的情色故事或者电影。🎼这一切呢都是为了得到最大的乐趣。

不要理会任何以往的老套路，环境很重要，而环境里面的人才是最重要的。🎼其次，时间怎么安排最好呢？当然是因人而异。比如说双方可以相聚见面，并且有足够的私密独处时间。

假如可能的话要优先选择女人欲望最强的那几天，研究证明有不少女人的欲望和月经周期是有很大的关系的。有些呢是在月经到来之前，有些呢是在经期刚结束之后呢，还有更多的呢是在月经大姨妈期间，欲望最强烈的时候呢。

也最容易达到高潮，感觉也最强烈。🎼切记啊，你们期待的不只是信，还包括信的仪式，两个人花一些时间准备，并且期待着在一起，相亲相爱，卸下现实的枷锁，或许持续爱抚几小时，不只是需要15分钟的准备和前弃。

让这种安排充满仪式和庄重感。如果缺少了，就好像生命中少了些什么。🎼如果我们希望欲望让人满足，那么就要用巧妙的方式靠智慧，让自己的内心觉醒，而不是要和自己较劲。如果一次不行，我就要两次或者更多。

其实更坏的是，如果一次不行，那也就不要下一次了吧。🎼最后记住这一点啊，每一对夫妻或者伴侣都是独一无二的。所谓的最佳频率就是让双方都感到满意舒服的频率，这需要时间去磨合，去寻找。

但是学会将注意力放到增进彼此的亲密感和沟通上，要比整天只关注次数频率重要的多。爱情婚姻当然性爱也是他们其实没有范本，也不要向别人看齐。下面呢我总结一下这一几的观点。一、选择双方都满意的幸福频率。

2、提升亲密关系的小妙招。3、规划或者说约定幸福，你们用心尝试过吗？这一集就到此结束，我是陈建，我是徐刚，咱们下集见。下一集这让男人又爱又恨的生命线啊。🎼。此课程为阿信情感原创微信1517962667。

其他均为倒卖。感谢支持。😊。