# 【A07】绛妖精：11.18第十节-鹿鹿老师【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567全网首发，最新最全永久QQ2022107597啊，好，断断续续不清晰啊，现在说话还是断断续续吗？啊，可以听到，一会儿听到一会儿听不到嗯，其他人也是这种情况吗？

我是不是带上耳机会。其他人也是嗯就是断断续续的听不太清的那种状态吗，还是说其他人都听挺清晰的那种啊，没听清是吗？啊，那好，亲爱的你听不清楚的话，可是你那边网不是特别。断断续续的是吗？啊，听得清啊。

那我啊那我就开始今天的讲课啦。啊，对我本来就是说一句停一下，不是在说。嗯。嗯，我们今天要讲的就是体味，关于我们相爱中的体位嗯，可以大两声嘛？好的。Do。现在有没有感觉清楚一点呢？啊，清楚了是吗？啊。

清楚了，那现在赶紧开始讲吧。嗯，嗯，好的好的，好的，清楚了，我们就开始讲吧。今天我们要讲的就是在爱中体味，不久前，我一个朋友听说我要开心爱课程，好来跟我求教，多半是为了诉苦。他跟我说，他们的夫妻生活。

加上前戏也就十多分钟，基本上有五六分钟都是她在服务她老公的，一会儿摸这儿，一会甜的，一开始不觉得多反感。久而久之，她老公就真把自己当每回在她老公努力，在她时间的时候，但5分钟就完事了。

而且整整两年从没换过体味，永远都是我朋友在剩下左右的折腾。她老公躺着享受。有时候弄到一半。我朋友拍拍她老公眼神眼神暗示，换个姿势，她老公也全然不顾，依旧我行我素啊，听不清楚是吗？嗯，现在呢。呃。

现在可以听清楚吗？断断续续的啊，那可能是我这边网不好。嗯，现在嘛不好意思，可能是我家的网不是特别好。那我们就接着讲吧。说到朋友，他就说她老公就只顾自己爽。有一天吃晚饭的时候啊。

我朋友跟她老公提起这件事儿。但眉头都没皱一下，还说有什么花样好搞的，多麻烦呀，最后就这么敷衍老实，朋友当时特别痛苦。跟我说，我想起我们交往的时候，很多男孩为了追我都是费尽心思。

不计成本的往我身上来时间砸钱。我看到很多身边的例子，也知道那最后的下场呀，都是等到激情退去，就会马上被打入冷宫。不闻不问，姑娘们都觉得男人把点无情，在我看来。😔，他们不过是把性质都用光了。

男人很容易厌倦，所以我不希望他们一次性花费太多的兴质在我身上。而那时候我老公与我相识后，我就发现她和我一样轮活慢炖的人，并没有对我显得多么不管不顾，自己的生活归自己的生活，但是给我的关系总是恰到好处。

我很知道这一套没多久就被俘虏了，也渐渐开始习惯成为一个善解人意，换位思考的女人，但到头来，阿连在床上和我做爱时换个体味，都显得这么不情愿。我以为她终究能理解我的苦心。朋友把换位思考，当成心中的荆轲律律。

永远在。😔，在老公的立场想问题，最后老公快乐了，自己却别了一肚子委屈。而生活中没有人会真正的无私，当你在性爱中选择隐忍，最后只会积累到无法忍受爆发。所以当你得不到满足，对于十年如一日的性爱感到乏味时。

就应该跟对方及时沟通止损。上床这件小事，这是夫妻生活中的大事，每一对夫妻都有自己喜欢的体位，无论是男上女下还是女下男上，最终的目的还是希望这个体位能更舒服。今天我们就给大家介绍几种特别舒服的体位。

第一个是仰面平躺式，这个性爱姿势和传统的男上女下时，有一个共同的特点，那就是方便男生进入，其实也就是我们所说的双人重叠式，具体的做法就是男生躺下，女生双腿跨开，仰面躺在男生身上。这个时候抓紧他的大腿。

你就可以相对自由的掌握抽插的深度和角度了。但是。是这个姿势在用到狂野的时刻，会容易让他失去平衡。所以男生千万要抓住女生的大腿哦。下一个就是双腿抱胸式。虽然说这个姿势对男生来说比较舒服。

但是在过程中会让女性的背部过分抬高而脱离床的支撑变得不适。所以你再怎么嗨，也记得别让他的身体失去支撑，而浪费了快感，具体做法让他平躺，抬高他的双腿直至和身体呈90度角，你双膝跪在他跟前，握紧他的双腿。

贴在你的胸前。此外，要变冷的双腿还可以体验到比以往更收紧的感觉哦。😔，啊，体位图的话，这边是还在杨子老师的电脑里。然后我们应该会有课件吧，就是讲解过后应该会有这个体位图，我们都已经准备好了。

但是现在杨子老师的那个电脑里没有拿出来，之后会发给大家的。我形容都想象不出来。之后会给大家的。第三就是对坐体味，面对面坐在一起的姿势，也是男生喜欢的体味。它的理由就是女生的胸乳房会贴在男生的胸口。

感觉很刺激，按的交喘声刚好就在耳边听起来格外令人兴奋。此外，女生养生的姿势，以及可以调节进步的节奏等等，都是极具魅力的地方。第四个就是撑西跪地时，这个姿势是情色电影里最常用的一个。

不过这个姿势两人无法进行交流，会让女生觉得没有亲近感，所以男生可以尝试一些污言秽语，或者会轻轻拽女生的头发，具体的做法就是女生。双膝跪地，双手撑地，男生从后面进入这样的姿势，除了能满足进入的深度以外。

还能让你们体验对动物最粗野的性爱，义五是长期体位，这个体位是最让女人舒服，自己的性爱体位之一，可以让男生清楚的看见女生的表情，也可以看见对方成快感的时候。男生其实很想看见女生的表情。另外，女生很努力。

想要达到高潮的神情，很具有挑逗性。男生看见你的乳房在眼前晃动，会受不了。当然，这也是不费力气的一个体。第六个就是屈身抬臀时，这个姿势有点类似于后入式，不过这个姿势的效果更好一些，对于大部分男人来说。

进入的深度是衡量性爱质量的一个重要指标，但传统的一些姿势未必能达到最大程度的这一需求。而倡导男人快感至上的这个体位，只需要让女生将身子屈服在一个沙发或者是其他舒服的家具上，臀步抬高双腿打开。

那么进入的深度就不再成为问题了。完美的性爱要分为三种不同作用的体位插入体位高潮体位射精体位，三种体位可以是一个就可以是多个体位，大厅有点拗口，我就给大家详细的来说一下，关于体位这个事儿。

根据性爱过程侧重点不同，把性爱划分为三个阶段，出入阶段高潮阶段，还有就是射。精阶段，初入阶段顾名思义，准备进入女生的身体，到进入后不久，爱的初级阶段。

高潮阶段进入体内一段时间到达高潮的阶段也可以理解为射精前阶段，射精阶段您射精至射丸拔出的阶段，每个阶段侧重点不同，所以对体位的需求也不同。出入体位。现在刚开始选择体位侧重点在于，第一个就就是能顺利插入。

第二是能控制好力度，一时拔出。第三，不宜过度刺激。刚开始很多人进入，尚且要摸索半天，所以一定要找一个方便进入的体位，否则老在外面徘徊而不得进入，会很尴尬。刚插入时需要控制力度。

尤其有早射倾向的男生需要及时拔出来，再者男女都需要适应，刚进入时适合浅插，容易猛烈，否则女生不舒服，男生也容易早射，所以要选择利于插入，能控制好力度，也不刺激的体位。例如最。传统的传教式体位。

相比男生、女生的情感需求往往更加强烈。刚进入女生身体内，双方最好还有一定的情感交流。有人喜欢接吻，有人喜欢深情饮食。传教时那种面对面的体味，能较好的表达，交流感情，同时可以控制好力度。

也没有后入时那么刺激，从而可延长我们时间高潮体味。性爱进行到一定程度。双方彼此适应后，自然会追求。更加强烈的刺激，动作也会加快加深。此时，为了更加强烈的性体验，可以选择一些更有力度，更刺激。

更容易获得高潮的体味风俗的说，体味更爽，比如呕入呀摄入等等。当然，也有人觉得男教室体位就够了。射精体位，当进行到一定程度不可避免会射精。男生往往有10秒多的性高潮期，但有全身抽搐，很多文化的描述。

不是一种巅峰体验。此时胃也不宜过于刺激。一般男生射精时不喜欢舒舒服服的且射精后回头会非常敏感，如果女性动作幅度较大，回头会难受，而且一般射精后，男性往往。会有疲软感，趴在女生身上，灵感上。

男女之间往往也喜欢。抱接吻，满足彼此的感情需求，此时的体味，选择出入体位很能顺利插入，能控制好力度，能及时拔出，不疑过于刺激，最好，选择一个能静静享受，愈先欲死的极致快感，出入和射精体味。

通常可以采用传教室，中间为了追求更好的刺激和可以尝试女上后入藏着后入和特入等体味，多多调多多尝试吧，找到属于你的出入高潮和射精体味。嗯还是特别卡，是吗？嗯大家都是特别听不清的吗？嗯，那我大家听的好辛苦。

是吗？好吧，我带点声，然后因为我家往还挺好的。嗯，这样吧，我还接着讲，然后大家要是实在是听不清的话，我叫人处理一下。嗯，是吗？这边很顺，听着声音也大。对，因为我感觉我们家网还挺好的，也不知道怎么回事嗯。

嗯那我们就接着讲，然后你们随时有问题，随时都可以打出来好吗？声音太低了。哇，微博录音会不会卡呀，录音不会卡呀，录音是从我这边录的呀。那我们就接着讲吧，好吗？下面给大家介绍几个相当大胆一特和高难度的姿势。

有一些可能大家都没听过啊。第一个是维也纳母这个姿势要求女生让双脚脚踝分别放置在头部，对柔韧度要求比较高。此时男生要抓住女生的脚踝，固定位置，而女生的双手，抵触男生的身体。

防止对方的体重过于施压于自己卷曲的身体。这个体位可以让男生进入的格外深。第二个就是失控成骑，可能已经尝试过成骑式或者反歧视。但是你有试过失控成奇吗？在这个体位中，男生要跪下来，并坐在自己的脚后跟上。

女生背对着男方。所以女方可以进行完全的掌控。三个是弹式。在这个体位，男方要平躺在床上，伸直双腿，女方面对或者背对着盘腿坐在男方身上，女生可以身体向前倾，或向后倾靠双手支撑在臀部上下移动。

第次是双击这个姿势对女方的身体柔韧性要求更高了，让男生掌控主要节奏，并且最好是在平稳的表面进行，所以是鸭绒背或者几个枕头垫在地板上，在这个体位中，女方要向后翻滚身体，双腿越过肩膀，脚趾头在头部后方触地。

双手可以放在腰腿。位置以便更好的支撑身体，男生跨坐在女方身上，找准位置。这个画面很像WWE。第五，雄鹰展翅似乎从来没有人把这个词跟性联系在一起，但它确实是一个真实存在的体味。WWE就是。

美国职业摔跤比赛就是那个呃速度与激情里那个玉石强森，他之前就是打这个比赛出来的。啊，接着讲刚才那个体位啊，女方平躺抬腿应向左右两边伸开，然后弯曲膝盖向身体靠拢，保持脚的位置高于头部。

将手腕与脚踝绑在一起，就像雄鹰展开的翅膀，女方则在男方坐在女方的双腿间，掌握全部的主动权。还有一个是凤凰于飞，可以让你坐在床边缘，背推着男生趴跨在她的腿上，伸直双腿，脚背是贴在床上的。

把双手向后交给他握紧，男生插入后，两个人双手一定要紧握，男生身体可以稍稍往后倾，认识是可以灵活的前后滑动，你也要配合。和做出前后的摆动，主要的接触点，在你们双手和私处结合的地方，这个体位很爽。

便是活动量很大。如果这一点在下压方这招比较容易刺激到这一点。但是这个体位很注重身体协调性，和你们双方配合度还有默契度，女生体力消耗较大，男生也会有些费力。

你们如果想挑战有点难度或者体能的这个选择是最好的，不至于太难，还能提高新陈代谢的功能，亲爱同时健个身也是的。刚开始尝试的时候也心不能太大，所以潜尝即制，或者先用别的姿势热身，然后再用这个招数激烈运动。

避免伤害。猛虎冲刺啊，有图片的啊，日后会发给大家的，这个体位是你仰躺的状态，双腿抬高打开男生面向你就可以跪在你臀后，双手握住你的脚踝，把你的双腿抬高，分开再往前压，向臀部和会阴的位置朝上。

随后他的钉丁插进去后，由他来主导冲刺。如果对方的钉丁够长，这个体位可以直导子宫颈深处，你可以抓服他的大腿若支撑的作用，因为这个姿势你的会阴和臀部朝上，所以他容易抽受抽送进出，主导这次冲刺。

他的双手抓住你的脚踝能够满足他的控制欲，是非常容易。达到高潮的一个体位。就算对方尺寸短小精悍，或者是身材壮硕，肚子较大的男生。这个体位也能弥补这个缺点，因为这个体位你的四处朝上，所以钉听插入。

能够直接刺激到阴底。如果你的体力比较差，可以用枕头垫高臀部，这样也有力进出。这个体位过程中，你可以提高缩腹，夹紧阴倒，也可以增进你们的快感，但是这招要注意的点，就是要嘱咐男生避免把你的腿分得太开。

以免腿部拉伤，伤到膝盖，由于他在上位，插入力道变强，所以要小心太凶猛，磨伤你的阴部。下一个稍微简单一点，就是翘臀摆尾，这次换男生仰躺，你是背对男生化作在他身上，身体前倾，双手放在他两腿之间。

双腿向后伸直，就跟猫咪一样慵懒，他弱后这招用你来主导性爱节奏，对方只需要躺着享受，不需要用腰力或者腿力，双手扶住你的臀部，协助你做前后的摆动，也可以双手爱抚你的私处，阴唇阴蒂菊花。

胸部都可以增加你的性快感。这招因为你昂首在上，背对他，所以对阴道有反向刺激，背式体位本来就比较容易达到这一点高。好，你可以依照你的喜好控制，尝试不同角度的刺激。你腹部是朝下的，在他一抽一送之间。

其实和他的身体产生反作用力的按摩效果，一招对强化生殖系统对男生的性能力提升，也是很有帮助的，但是如果你腰部太僵硬，这个姿势做起来就比较吃力。如果你的另一半尺寸上并不是每一个体位都能深入，到底标准是什么。

其实没有明确的定义，但如果你的女生天生，的确是需要些体位可以瞬间深入敌营，其使能不能深入。不去真正天赋异禀的人关键在于用何种姿势。能让女生能让女生的宫颈通过重力前移。很多人说，插的身要靠后背位。

其实也未必正确。大部分女生在后背位时，重心会平均放在双手，用双膝但如果做的很刺激，女生的身体会自然的向前倾，让你插入的力度会少很多。那么哪些姿势够深入呢？站立其腰是，这种方法，床试中比较常用的方法之一。

采用这种方法最大的特点是男生站立，女生整个人挂在男生身上，双方面对面这种方式能够增加彼此肌肤贴合度，让彼此更加亲密。另外，这种姿势还能够刺激阴道前臂。宫口等部位，由于这种运动本身很单一。

为了加深情感气氛，需要有运动速度、深度等技巧，值得注意的是，这种方法需要男生非常有力，才能在做爱的时候支撑住女生的体重，同时进行活塞运动。这种情况大家就去健身吧，比较有体力是很重要的，坐下扶腰式。

这个体位就是男生可以坐在凳子上，女生面对男生坐在其上。然后男生扶住女生的腰进行，众所周知，女生难以像男生那样灵活自如的做这种上下运动，这是因为男生起立的钉钉与轴垂直，而女生的通道却大致与体重平等的。

故从而，女生做上下运动的时候不要过于激烈，缓慢运动十分重要。所以一定要记得，男生要扶住女生，以免女生无支撑点而摔倒。当然，女生也可以利用双脚勾住椅背，防止摔倒，不然的话就只能医院站了，后入式，语言说了。

其实后入很多，并不能伸入，而能够深入的后卫是，动点是让女性的重心，只在双膝，双手呢都由男生从女生的背后反握着，男生可以采取跪姿不慢的话，甚至可以学相扑选手用蹲姿。

让你和女生的身体成为一个力学平衡的跷跷板，重心支点。当然。就是插入的部分。这样一来，不仅你能够自然插到最深处，对女生的身体有最高的支配力。如果你的女友喜欢被征服的感觉。

这个体位其实是最能让你们双方都共赴天堂的办法，传教式体位。如果你们很喜欢传教式体位的话，你只要把女生的脚抬起来，揉向他的胸前并交叉啊的引道也能立刻缩短，一到2公分左右。在配搭男性采用跪姿。

让整个小腿都贴近床面，双手重心，按着女双女方的双膝，也同样可以一路直导黄龙。这个体位应能够在男性射精时射入最深处，也被认为是最容易受孕的体位。很多男人认为。只有长度足够才能到达最深的地方。

给他足够的冲击。但实际上，男人的长度并不是那么重要，就像上述的各种姿势，就算短小也可以大到到达到深处，所以说别再为这件事发愁了，没必要。你们想采取一些能够深入的体位。如果做一个面向男生最喜欢的体位调查。

我想后入这个体位会拔得头筹，这个体位最为原野，原始原始，类似动物会给人一种野性的冲动，同时也给男人一种支配的欲望，这也是后入中无法自拔的一个原因，后入的体位也分不同几种，下面会详细的介绍一下。

还是特别卡吗？大家还是很卡吗？断断续续的好吧，那你们可以听录音呐，背后体位啊，那就好那就好不开。我们接着说这个不同的厚入体位吧。背后体位与男上女下其实相同，只不过女生是趴着，男生则和男上女下相同。

用手将自己支撑，从女生背后将钉钉插入，由于插入角度的问题，使的性运动不是很顺畅，但引发易于面对面体位的快感，这种体位钉钉与通道呈现近直角的情形，结合的情况不是很浅。如果钉钉很短，或者没有完全勃起。

不易插入活护来，因此女方必须将臀部尽量往后翘，使通道和钉钉呈现水平情形。不妨在腹部垫个枕头什么的，来帮助你抬高臀部。此时，男生可以用自己的尺骨做贴合工作，并且在性运动期间进行爱抚工作。

尤其是背部以及侧腹肘膝腹体位法，也叫动作位置法，在竖种体为法中，会令人兴奋的体位法，女生半趴下，男生从后插入，很多女生不太喜欢这个办法。当然，我指的是知道赵忠祥的方法是女生尽量臀部翘高。

男生可以因此很轻易的见到平日不易见到的丝处部位，可以得到视觉上的喜悦和快感。逢翘高的臀部后方，男生以半作体位方，打住女生的腰，用力。将钉钉插入结合后，可以进行可以进行前后左右前向回转的性运动，后做体位。

使女性快速达到性高潮，提高性感度，另外还能防止阳痿早泄，这种体位法在任何地方都可以轻松的进行，并且随意转换姿势，这一种打破传统赋予想象力的一种方法，方法是男生支撑着女方支撑着女方的臀部，让钉钉插紧。

此时，男方要承受住女方全部的重量。但是尽可能的将女方拉到下腹部，与女方的臀部做紧密的贴合，这在心理上有很大的冲击，这种方法的性运动会刺激阴部，也能给女生。带来莫大的快感。

这种体位法最大的特征在于姿势上没有很大的限制。比如女方的双脚可以完全伸展到男方体侧，而女性的性器官会因此暴露于外，便立于男性的爱抚行为。总而言之，这种体位对于无法得到快感的女性而言，有诱导的作用。

对于钉丁过短或者阳痿早泄的男人一样食用。后侧体位法是男女双方接侧卧，而女性由背后接受钉钉的插入方法是，男生要从女生的背后紧抱着对方，如果右右侧在下，左手还能自由活动，可以温柔爱抚，女生的脖子、腹部等等。

因为这种体位使女性无法积极参与，但能够充分接受男生的爱抚增加快感，在前戏之后插入的时候，要慢慢的插入，为的就是要稍转身，上半身就会女方了。男性的位置可以决定结合深度，和性运动的程度，如果仍弦不足。

男性可以利用左臀提起上半身，用左手抱着女生大腿的姿势，可以时的结合的。更深入，更满足。其实很多女生在性爱中都会有不太好生理上的不适。比如有的女生会有插入疼痛的问题。插入时造成疼痛的原因有很多，角度不合。

插入过深，一插入就立刻抽耸，拉扯阴毛或小阴唇，女生不该忍痛或忍住不愉快的感觉，而是应该告诉她，今天我也能给大家介绍几种改善插入疼痛感的体味。高腰位为了让丁丁完全插入，可以在女方腰下放置枕头。

放在背部或者臀部，以调整腰部的高度，两人一起找出合适的角度，斜挂式抽送时若有疼痛感。女方可将双腿缠在男生的腰部拇指继续抽送，表达有一点痛，暂停一下，委婉的要求休息便可，亦有疼痛感。

丁应立刻找出造成疼痛感的原因，确认是否拉扯阴毛或小阴唇等因素造成。背后浅叉时，女方双腿并拢伸直，男方采取俯卧在女方身上的背向位，双腿用外侧夹住女方的大腿，由于女方臀部形成阻力，因此插入不至于过深。

让容易阳痿的男人更加持久的体位，以免爱爱途中丁丁突然软掉的窘框，为了阴挺持久，不妨采取自己视觉又能紧贴丁丁的体位。M字腿成其位，女方双腿打开呈M字的成其位变化时，对于女方的腿大幅度展开。

两个人的交合位置，能够一览无余，被于强烈的视觉刺激女方背向男方的话则容易刺激这一点，男方可以单手爱抚女方阴蒂，外感能使阴道紧缩，不倒翁，女方双腿并拢，身体微微弓起，男方抱着女方的膝盖。

往女方胸部方向前倾，跪姿深深插入，这使男性腰部最容易摆动的体位。女生可以借由膝盖的开合，调整两人交合的紧密度。当女生胸小的情况，我们也是可以利用这个体位来给男人从视觉上造成一个假象来弥补这个小缺点的。

有做过瑜伽的同学应该都知道，一招很简单的姿势叫于式。这个姿势因为挺起胸部，背部的拉伸，就能产生胸部挺立的效果。女上位里有一个增加女性快感的体位，叫坐享其成。男生屈膝，女生面向男生跨座，当进去后。

女生再把腿伸直，交叉夹紧双腿，有女生扶抓男生的肩膀，做前后摇男生可以扶住女生腰部，协住女生。这样女生就没那么费力，交叉的时候被交叉在男生的头。告诉大家一个小秘诀，在男上女下的体位时。

你可以用双臂夹住仰躺时往两边扩散的胸，挤出乳垢，胸大胸小都可以用下面这个小技巧。有一些同学家里有浴缸，比较喜欢在浴缸里做，也有一些非常棒的体位，按摩浴缸有一个很大的优势，就是水可以承载你们的部分重量。

让一些像特技般的性爱姿势，变得较为容易。那么我就说三张第一就是浴缸狗爬屎。女生可以面朝下在水中充分伸展躯体，两腿张开呈V字形，双手抓住浴缸边缘，男生可以采取站姿跪姿或者是蹲着。那个的话要看浴缸的。

深度来定，同女生身后进入双手，可以抓住他的臀部来帮助冲刺。第二就是五尾熊抱大树，女生在浴缸较声处，以坐姿漂浮，双腿缠绕在男性的腰上，双手抱着他的后背，就像五尾熊攀住大树一样，男生紧抱住女伴。

要采取站姿跪姿或者蹲着都可以，接着进入他体内，在水中，女生可以轻盈的夹住你的钉钉上下弹跳。那还有第三个姿势就是漂浮，女性仰躺着漂在水中，男生可以是跪是蹲，或是站在女伴身旁。

把他的双腿固定在你的胸前或者是挂在你的肩膀上，当他轻飘飘的在水中漂浮时，利用他的双腿将杠杆一个冲刺，把钉丁深插入她体内，并溅起大量的水花，在浴缸按摩浴缸中坐，当然是很好很爽的。

但是我们也要注重一些安全法则。当你们泡在按摩浴缸内做爱时，也切记使用一般的性爱安全防护措施，避孕，防止感染以及充分的润滑。在这个情况下，比较适合的润滑剂是危机型润滑剂。

因为因为人体天然的润滑液都会被水冲掉。在没有润滑的伤状况之下，你们会比较容易有小的割伤或擦伤。这些小伤口很容易受到感染。另外，在使用喷射按摩水柱时，绝对不要用水珠，直接对准身上任何开口处。

最具很容易受到感染。当然我们尝试一些比较特别的姿势，或是在一些比较特别的场景的时候，还是要做一些我们安全的措施，就是避孕的措施。如果你们还没有打算然后孩子的话还是卡吗？还卡的，还卡的。

宝宝们你们可以看录音，然后今天我大概讲的就是了。然后因为这堂课的话，其实还是需要一定的图片的，然后等杨子老师杨子老师他的图片嗯，电脑好了以后，他会把图片再发给你们。大家可以配合这堂课的录音。

然后再跟一些图片，然后就有更好的体今天课时短呀，没有呀，正常吧，8点到9点呀。嗯，已经9点了，嗯，还有什么问题吗？处理问题占用了10多分钟呢啊，那好呀，那如大家有什么问题可以问一下。

我可以用一点时间给大家解答一下好吗？嗯，啪啪男生更喜欢听女生说什么话？嗯，当然我觉得男生肯肯男生本来就是喜欢听那种花要的那种话，然后就是在恋爱中也是啊男生很想要女生崇拜。

所以他做爱的时男生做爱的时候肯定会喜欢听啊，你比如说你好厉害呀，或者是爱的你好棒啊，就是这种很让他有成就感的这种话，或者是你可以说一些自己的感受。他觉得你们做爱其实很好，你很爽，你的体验感很好，嗯。

也不用我觉得也不用刻意的去说一些什么话。情到深处的时候，你自然会有所表达你的那感受啊，对吧？嗯，中间如果软了怎么办？嗯，中间如果软了的话，你们可以尝试一些爱抚啊，还有一些。接吻啊。

然后你也可以给他进行口交，然后等他的钉钉重新兴奋起来的时候，然后然后你们就可以继续了。嗯，大概几分钟就射了正常嘛，这个也要这个也要看情看情况吧。嗯，我就是不会说情话的那种。嗯。

其实我觉得嗯有一些女生她因为我之前也听过一些女生的反馈，她就是说很不喜欢在做爱的时候说话，觉得会有一点害羞。但是我觉得两个人在做爱的时候有所沟通。其实那是一种很好的增。无论是你们的感情。

还是你的一种性感受，都是很有帮助的。嗯，因为这毕竟是两个人一件比较私密的事情，说一些自己的感受，或者说一些情话什么的，也会让男生特别有成就感的。怎么安抚？嗯，你是说嗯应该多说些什么？什情话比较有成就感。

嗯，你可以说说亲爱的，你好棒啊，然后在表达一些自己的感受。比如说我很我很舒服啊，我很喜欢啊，这种怎么安抚会柔软变硬。嗯，你是说中间做爱做爱中间老公你好厉害，对对对，其是我觉得这些比较基本的话。

男生也很喜欢听的。嗯，你可以嗯就像你们在前戏的时候那样，可以接吻啊。然后比如说亲他的一些敏感点啊，自己他的一些敏感点，或者是可以。嗯，不好意思喝点水，嗯，用手或者是也可以用嘴。嗯，如果你不介意的话。

男生更喜欢什么体味啊。你看你刚才就没有好好听我说，嗯，我刚才说刚才课里讲过，就是很多大多数的男生他们都喜欢后入的。不过我觉得这个也需要看具体的情况，看你可以问他呀，你可以跟他说，我说亲爱的。

我们做的时候你喜欢什么样的姿势呀。就是你可以撒娇的时候，或者是在你们某次做完之后，你们可以交流一下，这样的话，你们下次再做的时候，就更好的体验，男生的敏感点在那。嗯，这个男朋友说都好。

那你的男朋友就是嗯觉得你们每个姿质都好吧，怎么可以让男生快点设，我不喜欢时间太长。嗯，确实就是有的时候时间太长，其实女生她经历过高潮之后，然后再继续的那种抽插的话，她也是很不舒服的。

你可以就是给她多点多一点的刺激。可以用刚才我们课里讲过的，就是敏感让男生敏感度很高，然后很刺激的一些体味，然后再加上一些话语呀，然后爱抚呀之类之类的，就是给她多点刺激吧，她就是会射的很快了。

渡口在做就快了。对，每个人敏感点不一样。嗯，我觉得多探索多去探索你的男朋友吧。然后你知道他的这个敏感点在哪儿了，然后你就可以去刺激它的敏感点啦。嗯，大家还有问题吗？怎么用口呢？下不去口。嗯。

下不去口这个这个问题嗯，如果你实在是不喜欢的话，其实别的办法也是可以的。嗯，也不用就是非逼自己去做一些自己不喜欢的事儿。我相信那样的话，你的感受也不会很好的。但是如果你想给他就是给他一个惊喜的话。

你可以尝试有一些的那个可以嗯就是口给口交的时候用的那种润滑剂，那个是有一些味道的。然后你就稍微可以那么接受一点了，或者是嗯如果你很害羞的话，其实可以灯光暗一点。然后这样的话，你心理上就能接受这件事儿了。

下不去扣，你就别扣了。我是感觉其实不用非逼自己去做，就是自己内心如果真的很排斥这件事情的话，嗯，也不用非得为了男生开心去硬做这件事儿嗯。大家还有问题吗嗯。更高级的闺房秘书。嗯。

更高级的客房那个规防秘书的话，我们之后的课肯定会讲的很实用。其实我们今天讲这些体位也很实用的。因为你在网上看到的话，但是不一定你都知道具体怎么操作呀，这些在春工图上都看到过。男朋友总是一个姿势。

那你们就需要沟通呀，就是你们多一点沟通，或者是你可以跟他说，就是还有你们做爱，你们做的做爱的时候，你可以主动的去换一些姿势。全程坚持不下来。啊，好，今已经到十分啦，那我就不给大家讲了。哦。

大家就经后的性爱课程吧了。然后我就下啦，谢谢大家。