# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：8：柔软性爱12月技巧指导8月上【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼皆なさんこんにちは、アダ徳永です。🎼これよりで、すね。🎼か目となるで、すね。🎼エァテクニックツので、すね指導ですね。🎼行っていきた。いと思います。🎼前回ので、すね。

🎼デバテクニックワではですね基本的なこの女性からので、すね。🎼テクニックをなんたわけですけれども。🎼今回はですねさらにそのテクニックですね。🎼深めた内容ですね指導していきたいと思います。

🎼まず初めにですね。🎼オーバルテクニックについて説明をですね。🎼進めていきた。いと思、います。オーダル？🎼テクニックというのはですね。口はですねこう舌を使ったあテクニックのことを言います。え？

🎼普通はですね男性がですねこう女性にするテクニックなわけですけども。🎼女性からですね。🎼男性にアプローチするのもで、すね。🎼男性にとっては内心、とても嬉しい歩みわけです。

🎼ということで、これからそのオーナーのテクニックについて一つ一つ説明をしていきたいと思います。🎼まずですね各部署のですねこの舐め方からですね説明していきますけども最初はですね耳です。

女性の中にはですね耳を舐める方もただいらっしゃる。んですけども私の経験からですねべちゃびちょとみんなの舐める。んで、すねそのこの音はですねとても耳揃いですし。

🎼それでもっとですね気持ちいいとか興奮するというのがですね逆にこの音ゆにですねその感覚がこう飛んだわしてしまう。んで、すね。🎼ですからですねこう音をさせないようにですねあ撫していくことはですねまず。

🎼耳におけるあのそのポイントだけで、すね。🎼ではですねちょっと形だけちょっとこうやっていますね耳のですねとを愛ブする。かということの説明から進めていきますとちょっとこうおかす耳を傾げてもらうとで、すね。

んですか？🎼大概がですねここ耳を全沢をべちょべちょと舐めるかないしですねこの耳の穴に舌を突ッ込みにして舐めることですねこれは男性同じように犯しやすいなですけど耳を舐める秘訣ですねちょうどここの耳の出っ廃りの部分これをで自覚というんですけどもここで舌先で持ってですね本当ちちと音を立ちないように気をつけながら舐めるところがでね重要なです。

🎼ということでで、すね。まあ、こんな感じでなめていきます。これをですねモデルさんに行って参いりた。いと思います。🎼レン長お願いします。はい。🎼そうで、すね顔を少し傾けた状態で。舌先でこう軽くね。この。

🎼この部分をこうなめる感じで、すね。🎼あ、そうで、すね。🎼そんな感じでこう引くとびですよね。🎼とここでここでのですね注意点。なんですけどもこのようにしてですね顔を上から。

🎼で持ってくとですねこうよだれがですね。🎼垂べてで、すねみんな穴に入りやすくなる。んで、すね。ま、想定うんで、すね。

🎼予定が足りないように気をつけながらこの自覚をなめていくというのはですねポイントとなります。🎼ちょっともう一回です。やってっていいですか。🎼いい感じで、すね。ないとか。🎼。

🎼顔を舐める場所としてですねおすすめなのはですねこの。🎼ほとか花がしなんですけどもちょっとですね軽くキスをしながらこう舐めるというで、すねそういう演出を加えたですねなんともこう麗しいですねこう関係性がですねお互いの間に築づかれるわけで、すね。

🎼ではですね実際にもモデさんにですね行ってもらいた。いと思います。🎼あと、軽くこう。🎼サンドキスのよ、うなキスをしながらで、すね。🎼そして話さにもキスして。🎼そしてこうペロっとなめるよ。うな感じですね。

🎼そうですかあ、そういうことですかペロぴロっと舐る。🎼こんな感じですね。🎼かさんだどうでしょうかよくすぐったいんですけどこうちょっと気持ちいですなんかうしい感じしませんかうしい愛らしい感じしますよなんかそうですねで、すね。

こんなんで、すね。🎼このオーなルテクニック、なんですけども、こう犬味はですね。猫なんかもですね。🎼プロッと舐めたりする。んで、すけども。これはですね人間に対してはですねこう一つのこの愛情表現になる。

んで、すね。🎼このようにしで、ただ単にセックスな快感だけを貪さぼり追求するのではなくてで、すね。🎼こ愛し合う関係を築いていくわけです。

🎼その意味で持ってですねこう舐めるということはですねとてもこう愛らしいで、すねこの嬉しい一つの行為となっていくわけで、すね。次はですねその意味でこの。

🎼顎をですね舐めるというのもで、すねなんとなくちょっとこう可愛げのあるおされなこの愛の表現か。なと思います。🎼そはで、すね実際にずっとやってもらいた。いと思います、一。

🎼こんな感じで、すねいい感で、すね見られてもとても嬉らしいと思われませんか。🎼とてもいい相情表現ですよね。🎼次はですね。首筋で、すねあ女性なんかすごく感じる場所ョなわけですけども。

ここをですね舐めていくわけですけども。🎼ここでのポイントは、まず顔をですね横に向けて舐みやすいぽいあのポジション取りますね。それから。

🎼この場合はですね舌全体をですねこうベローとこう舐当て上げていくようなんですねこういう愛撫をするとまたこう変化があってですねちょっとこう男性としてこうぞぞクとくる。ワクワクとくるよ。

うなこう刺激がなっていくわけで、すね。ではですね実際に小デルさんに行ってもらいたいと思います。大きいで、すね。🎼もっと根元からこうずっ。🎼という感じで、すね。

🎼いい感じで、すねはい、どうもありがとうござ。います。🎼どうですかコイされるとあ、ゾクゾクします。きますよね。はい。

🎼こんな感じで、すね男性もやっぱりねこうされるとこうぞクゾクワクワクなんとなく嬉しい気になってるのなんですよね。🎼次はですね胸、そして乳首。

なんですけども胸の場合はですねこう何気こうベロっとこう下から舐め上上げてくよ、うな。🎼そしてこう目線をですね彼りに向けながらこう舐めていくっていうこう挑発するよ。うな気持ちでやってくとで、すね。

🎼なんとなくこう刺激的な感じになりますね。🎼男性もですねその舐めてる姿をこう見ているとで、すねなんともこう刺激的なわけです。

🎼ではですねちょっと女性はあのじゃ男性のにこう目を向けながらで、すね男性はこの彼女の目を目を見ながらっていうことで、ちょっとやってもらっていいですから。あそうで、すね。いい感じで、すねなんかこう。

今がなんかこう獲物をこう舐めてるよ。うなイメージで、ちょっとこう調的なちょっと刺激的な感じなりますね。🎼どうですかか崎さんそこうで、すね。🎼你感じし。🎼なんか可愛らしいです。可愛らしいですよね。

どうですかあのレンちゃんもやっててなん。🎼もいてきますたね。このい生ですね。🎼お互いの関りをですね楽しむことはですねセックスの醍醐なんですよね。🎼もう一ベロっとこうなめていくっていうね。

長いストロックで舐めていく。そういう感じで、すねそうするとですねちょっとこの視覚的にですね新規されてきますよね。🎼いい感じで、すね。はい、どうもありがとうござ。います。🎼次はですね。近いで、すね。

🎼これはもうほとんどのまあ女性のできる。まテクニックだと思う。んですけどもちょっと実際やってもらいますねその際こうペロペロと舐めるのあればペロペロペロとですね早くこう法則舐めるやり方もありますけどもそれですねちょっとこう。

実際で、すね。てってもらいたいと思。🎼ペロっと投げように固まれば。🎼ねロペロというで、すねいい感じで、すね。🎼いいで、すねなんか、この動物がこのなんか泣けてる感じで。いいで、すね。🎼で、すね。

🎼はい、どうもありがとうござ。います。🎼，🎼次はですねまあ、このよ、うなお腹の部分もある。んですけどもまあできれば最てはいいかなと思う。

んですけどもとりわけですねこの鼠径なんかもですね舐めるととてもこの続々というもうすごく刺激を感じるで、すねこの場げです。🎼えここですねなめ的にで、すね。🎼え？実際にですねこの行ってもらいた。

いと思います。🎼じゃあ勉強します。はい。🎼可いいで、すね。🎼で、すねおいい感じで、すね上下のいいで、すね。🎼前後させながら。こんな感じで、すね。🎼人人っていうのも見るかもしれませんね。🎼睇度我哋とだ。

どんな感じですか？結こすごい敏感ですねあ、そうでしょうね。🎼ちょっとやっぱりこうちょっと違う刺激を感じますゃそうで、すね。この鼠径部というのはですね。

🎼とてもやはりこの極部に近いところでもって、このお腹を舐められるとか胸を舐められる以上にですねとてもこの患者し足なんですねここでのですね注意点なんですけども人によってですねここ舐められるとですねくすったく感じる人もいるんですよね。

🎼まあ、そういう場合はですね無理にしをしないで。🎼まあやって行っていただくということなけですけども。🎼ちろちろっとやってしまうとよ計くすぐっくなってしまうので、この場合はですねあのベロということなめるぐらいだとですねこうくすぐたさもなくてですねこうずわズわとしたこう刺激でもってですねあのその快感をですね享受することができるわけです。

ですからくすぐったがる人はですねなるべくゆっくりと。🎼まったりとべったりとっていう感じでゆっくりとこうベロと舐めていく感じでもってこのスケーブをですね愛撫していただきたいと思います。

🎼そ径母ですねオーなので愛撫した後ですけども、ともするとこうペジに行きやすい。んですけども。🎼できたらですねそこを避けてですね次はこの太もの内側を相撫してもらいたい。んで、すね。

ここでのですねワンポイントアドバイスはですねこの開いた状態で愛撫するのもですねこう太もの内側はですねちょっとこう舐めにくい。んで、すね。この椅子で、すね。🎼男性の足をですね。

🎼膝を縦でですね片方の手でこうこの体勢を放としながらキープしながらですね、そしてこの太もの内側全体をですねこの睾丸の義りのところはですねべたとまったりとベロとですね舐めていくわけです。

🎼ではですね実際におさんに行ってもらいたいと思います。じゃあ、よろしくお願いします。いい感じで、すね。🎼できたらちょっとき睾がをですねちょっと上に上げてしまって。で、すね。

🎼もそう、そのギリりなところで、すね舐めるっていうのがで、すね。🎼ちょっとこの卑猥感とで、すね。刺激が怖わけで、すね。🎼男性としてはこの嬉しいまアイフになりますね。どすこされるこういうと。ここで、すね。

こも性活体があったのん。あ、そうですね感じでしよか。またこういうこの上げられるのかこいいです。被害感があてそうですね。🎼はい、どうもありがとうござ。います。こんな感じで、すね。

🎼このうですねこう太ももの内顔を愛撫した後。🎼睾癌、そしてペニ性とこう相していくわけですけども。これは既にですねエァテクニックワンのところで説明しましたので割愛しますね。

🎼ここで持ってですねぜ非ともしていただきたい愛撫。また男性として私がですね是非ともしてもらいたい愛撫なんですね。😊，それがで、すね。🎼アナルのあなんで？すね。

🎼睾がの裏側にですね、このアルドトアタという場所がある。んで、すねちょうど。🎼睾丸とアナルの間の場所、これアれの戸当りというんですけども、そことアナルを舐めるわけです。

🎼これをですねぜひともしていただきたい。また私たがですね是ひてもしてもらいたいこのオーダルアなんですねでは延長お願いします。はい。そう。🎼そうです。

もっと上げてそういう感じそうするとこの恥ずかしい格好をさせられるわけですよね。ここをですねちゃんしっかり抑えてきいけないんで、すねはそれでもってこのそう。🎼この部分をですね。

🎼そう、ちょうど睾丸の裏側とそう、あいの戸ありで、すねもうちょっとベロっと舐めて。🎼で、すね。そしてこアなるはすね。🎼しちょっとこう舐めていくわけで、すね。🎼こいい感じで、すね。

🎼これはですね男性にとってもすごく周恥的な格好を支せられてるわけですけども。🎼でもですねしてもらいたい。🎼これがで、すね男性の根底の。🎼欲求なわけで、すね。🎼いい感じで、すね。

🎼女性はですねこう恥ずかしくからずにですね大体ですね。🎼当たり前のごとにすることによってで、すね。🎼これがですね。実現できるわけで、すね。どうもありがとうござ。います。

🎼どうですか漢じたこされると恥ずかしいんですけど。🎼やっぱこれ癖になるかもしれね。🎼すませんですよね。ということなんです。🎼次はですねうつ伏せの状態でのオーラルケクについてですね。

説明していきたいと思います。🎼うぶせでのですねこの。🎼オーラテクニックとなるとで、すね。🎼まあ、背中、そして。全部？🎼そしてこうアナルというふな感じになります。かねではですねまず初めにですねこ背中の。

🎼オーラテクニックについて説明してきますけどもここですねとてもこの広い場所なんですけども、この背中のですねこの背筋のある場所ですねここですねこベロとなめていくやり方、ベロベロとめてい方ないしはちろちょちろちろとな上げていく感じ。

🎼この二つのパターンがある。んですけども、これをですねちょっとモデルさんにですね行ってもらいた。いと思います。🎼じゃどお願いします。🎼さ初ペろといい感じで、すねでまた戻ってもらって。🎼そうで、すね。

リスナーク最後もで、すね。🎼いい感じで、すね。🎼はい、どうもありがとうござ。います。🎼どうですかか崎さんこのオペルをすっと舐められた時のこの感触っていうのは。🎼そうですなんか生き物が。

🎼あいいで、すね不思議な感じあそうですね。🎼こんな感じでで、すねあのただ快感だけっていうじゃなくて、こういうまた違ったこう刺激をですね与えることがで、すね。

🎼またこのバレーションがあってセックスをめ楽しむことはですねできるわけですねここでのですね注意点なんですけどもアダムタッチにおいてもパンタッにいてもですね皆下からこ上に上げてですけどもこのめの時もですねめ上げる感じでなるべく下から上に下か上にというイメージ持って行ってください。

戻る時はそのま戻る。んですけども。🎼主体的には波め上げていくという意識でもって行っていただけるといいか。なと思います。🎼次はですねこの電部の割れ目のアですね。🎼このだ男性ので、すね臀部に割れ目がある。

んですけどもここですねアダムタッチするとすごく気持ちいい場所なんですけど、ここですね。🎼片側ずつ舐めていくわけで、すね。🎼で、実際にで、すねモデルさんに行ってもらいたいと思います。

🎼これはですね真ん中に入った方がいいもします。足を開いて。で、すね。🎼じゃ次片側の方ムです。🎼どうですかか崎きさん、このされる感覚はそすこれも続よたきますよね。🎼こういう刺激いいでしょう？どうですか？

やっぱり。🎼本当に新しい刺激で、すねはい。ありがとうござ。います。このう子ですね。🎼え？男性のもう足を開いて。🎼そして女性がですねこの。🎼全部の割れ目を舐めるという声で、すね。

🎼とても非現実的な声なわけです。🎼ましてはですね男性といえりもですねこのアナルをですね。🎼人に見せるってことは、とても生じ的なですね意識がこう来てしまうんですよね。

🎼そういうところをあえて舐めていくというところにですね男性はですね深い感動がある。んで、すね。🎼続いてですねこの引き続き、そしてこうアナルをなめてくんです。じで、すね。ちょっと？🎼てください。

🎼ねこうピロぴロ舐めるやり方がありますけ。🎼ピピっと舐める。そうで、すねピロピロピロと穴るを舐める。いい感じで、すね。🎼あとはですねちょっとこう下先をこうつくよ。うな感じでこうあいい感じで、すね。

こんな感じで。あ好き？🎼そしてですねあばいくはですねこの手で持ってこう開いていく。あんならこう開いていくようなで、すね。🎼この周知プレに近いこ行為ですねちょっと待ていいですか。🎼いい感じで、すね。

🎼か崎さんどうですかこうされるとああ、やっぱり気持ちいいですね気いちいでしょう？はい。🎼うんなんか恥ずかしいけども。けどですか。🎼嬉しく。

それもまた嬉しくて嬉しいでしょねこのすごい深い快感あるってわけでない。んですけどもこされることに対してどうですか色びかりませんかそうで、すね普段見られないところ見られてる。🎼いのが大きいですですよね。

このですねアナル波はですね。🎼私がこう推奨している。まあ行為なわけですけども。🎼なぜこれを推奨する？かということ。なんですけども。🎼実はですねアナルていうのは。

🎼人に見られたくないとても恥ずかしい場所なわけです。そこで、すね。🎼愛撫する。また愛撫されるという行為を通してですね。🎼ここにですねお互いも垣き根がですね。取り払られてしまうわけたんで、すね。

🎼もうそうするともう何されてもいいと何でもしてくれというよ。うな気持ちに至るわけです。🎼そうすることによって変なこの抵抗というかで、すね。🎼気持ちがこうなくなってしまってで、すね。

🎼自由にもっと高いが生を楽しむことができるようになってくわけなんです。🎼その意味でで、すね。🎼是非ともこのアナル波にですね挑戦していただきたいと思います。🎼次はですね。

🎼スイートバイトテクニックについて説明を進めていきたいと思います、スイートバイトとはですね、これはあのう甘紙を意味します。🎼歯で持ってですね甘く噛んでいく。これがで、すね。🎼とても刺激的になる。

んで、すね。🎼アダムたちで持ってですねもう繊細な微細な刺激を与えていく。その傍で、すね。🎼ベロベロ舐めてみたり。🎼そしてある時ですね冬を打つようにしてこう雨噛みするスイートバイトするというよ。

うな形でもって、そのテクニックをう使っていくわけ。なんで？すね。🎼ではですね順を追ってスイートバイトをですね説明していきたいと思います。🎼まずですね。スイートバイトする場所としてですね。

🎼耳の耳タぶがあります。ここで、すね。🎼甘噛みしていくわけで、すね。🎼えここでの注意点としましてですね。🎼歯とは歯で持ってミンタグを挟んでしまうとで、すねちょっと熱が鋭く強くなってしまう。んで、すね。

🎼それでどうする？かといいますと下に歯をですね唇カバーする。んで、すね。🎼そしてこう上の歯とこの下の唇を持ってこう挟んで。🎼そしてこう引っ張っていくという。このようなこう考み方をしていくわけです。

🎼ではですね実際にモデルさんに行ってもらいた。いと思います。🎼整嗰种。可我つ。とで、すねこの際ですね。🎼バイトする時はもうちょっとこう強めにこう。ちょっと弱いとですねこう刺激が中端半端なってしまうので。

割とこう強く噛んでも。🎼いいかなってたんですけどそ、そしてこう引っ張って。🎼もうちょっと遅くてもいいですかね。🎼そう、ここでちょっとね、女の強さみたいな。🎼こう嫉妬深かさをですね表現するよ。んで、すね。

🎼こう噛んでいくっていうですね。🎼あ、そうそうそう、そういう感じで、すね。🎼はいどうもありとうござ。います。🎼かさんどうですかそのスイトとか言うとミニア。🎼そうで、すね全身やぱりこう。

🎼鳥肌タつどうですかはい。🎼ねそうけつというかちょとやっぱり強めの方がいいでしょうどうですか。🎼そうで、すねちょっと怖いけど。🎼なか本当にそれも見てほしくですよね。た。🎼どうすかカホーム。

🎼なんかどこまでやっていいか分からないぐらいいい。🎼そねおっしゃってたように。🎼ちょっと周年というかそうですね。ちょっとこの女のなんかこの強さみたのとで出てきそうでしょう。

ま、そんな感じでちょっと噛んでみるっというのをいうわけで、すね。🎼次ので、すね。🎼スイートバイトの場所。なんですけども、これはですね首筋。

なんですねちょうどこのようにして顔をこちらに向けた状態にするとで、すねちょうどここにですね。胸鎖ミウル頭筋というこの筋肉はここに出てくるわけで、すね。🎼この筋肉についてガブっと噛んでいくテクニック。

なんで？すね。🎼これはですね。🎼ドラキュラバイトというふうにして呼んでますけども。🎼ドラキノのおくにですねこうかぶっと歓係あげます。🎼ここでのポイント？

なんですけども、噛むといてですね本当にガブっと噛んでしまったら心は痛いわけですけども、ここはですね大きく口を開けて。🎼歯をぐいっと押し当てくよ。うな感じで、すね。🎼おしゃてる感じ。

そして若干こう圧を加える感じで、すね押し当てて圧を加えていく。裏いな感じで持ってですね。🎼この首筋をですね完理上げです。🎼ではですね実際に和田さんに行ってまり。🎼若干ちょっと力をかける感じで。

🎼痛くならない程度に噛んでいくっていう。🎼ちっとこう噛みたくなるよ。うな気持ちをこらえながらで、すね噛むっていう感じで、すね。🎼いいで、すね自分がドラキであったこと意で、すね。

🎼ちょっと男を従えるようなそういう気持ち持ってこう噛んでみる。で、すね。🎼喺度你个电码。か客さんどうですか？あれなんかもう。命を握られたよ。気がしましすなかなかいいでしょう。🎼って感じで、すね。

🎼次で、すね。雨噛するスドバイトする場所。なんですけども。🎼これはですね意外と意外やああ。🎼手でやり意味。なんで？すねオーダル。

🎼テクニックのとこで説明を省いたんですけども、実際ですねこのようにしてこう手を指をこう舐めていく。んで、すね。🎼そしてこう軽く。🎼指を噛んでいくんです。

🎼株をですねこう指でやったり、それから親指の付け根のですねこのつんだところ、それからこの一手のですね側面をですねこう還でいくんです。🎼これをですねちょっとですねモデさんに来ってな。

🎼ではよろしくお願いします。🎼いいですねこうペニスを舐めるごトークにで、すね。🎼ちょっとこう人さし指を舐めてみたいなそうで、すねいい感じで、すね。🎼いい感じで、すねちょっとじゃあ中指も。

🎼その時にですねちょっとね、ちょっと噛んでもらっていいですか、ちょっとこう歯でこうカツッとこう噛むような感じです。どうですかこの感じ。🎼。🎼新春のマッサージ。あそみすい。🎼務中いいですですよね。

はいこうそうそう、噛む完理でどうですか噛んデる方もどんな感じですか？🎼休ですよね。🎼この愛の戯ブれですよね。🎼いい感じで、すね。🎼今噛んでたりしたんですよね。🎼そ両方の歯でこうか。

🎼ちょっと木はですねちょっとこの親指を付け根をですねちょっとちょっと強みに噛んでみるっていうのも。🎼どうですかちょっと痛くなるんじゃないかなと思うぐらいがグっとやっている、のもね。

🎼どうですかこれなんかていたないあ、この歯の硬さがまた気持ちいいいでしょう。🎼あとこの横の手の横の側面で、すねあ、そうそうそう、そういうところで、すね。🎼これをですねかのあの彼を見ながらやる。

んで、すね彼は彼で彼女を見るっていう感じで故そするととこ挑発するよ。うなね気持ちでまたこう不思だこの一体感というか。🎼女性がなんかこう指闘機に入ってるようなで、すねこういうこう刺激。

🎼なったりするんですよね。どうですか楽しいでしょうそうで、すね。🎼いい感じで、すね。🎼もうこのあたりもガブっといってほしいですことで、すねガブっと目を見つめながらもう強く。

もう浮ききたら許さないわぐらいだ目目線で持ってで、すねいい感じで、すねまこういう。やっぱり演出が必。なんで？すね。🎼次ですね愛撫する場所としてですね。今はこの？🎼手のこの横の。

🎼ところあ噛なんですけども、次はですねこの前腕のここも肉のるところで筋肉なところ。あとはですね。胃腕のこの筋肉のあるころで、すね。🎼ガブっとバブっとこう噛んでいくわけで、すね。

🎼痛くならない程度に程よくですね調整しながら大きくガブっと噛でいくところにで、すねこう引訣があります。そうで、すね。🎼挑発するようなこういうすい女を演じるにしで、すね。ちょっとですね。

🎼行ってみてください。🎼そうで、すねもバクっという感じで、すね。🎼うバクっタぶする管理く。🎼いいで、すねどうですかあのか崎きさん。🎼です。🎼で、エもになった気分あ。そでいいいいで、すね。😊。

この変化のここのやり取りがいいでしょうそうですね。🎼簡感じで、すね。🎼はい、どうもありがとうござ。います。🎼次はですね。🎼乳首のスぎドバイト甘ガですね行ってまらいた。いと思います。

🎼ここでのですねポイント。なんで？すけども。え？ここですねちっちゃい場所なんで。🎼ちょっと強くするとこう関係てしまうよ。うな感じになる。んで、すね。🎼こので、すねこの歯の当て具合が。🎼すごく大切。

なんで？すね。🎼ここをですね痛くならない程度、内者はちょっと痛いかなと思う程度の圧を加えながらこうか両方の歯で噛んでいくわけで、すねそうで、すね。はい。🎼ちょっと弱さ強さはとまだ弱い感じま。

🎼痛い直前あ痛い直前あいい感じで、すね。🎼はがどうもありがとうござ。います。どうですかこう乳首噛まれると。🎼そうで、すねなんか電撃が走ったみたいで。いいで、すねいいです。🎼ま、こんな感じでで、すね。

まちょっとまた違う刺激が柱るで、すねここでのポイント。なんですけども。🎼あくまで も で すね 痛く しな いよ うに 痛く なる 手前 ぐらい の 感じ で噛んでいく という ところ はですね ポイント となり ます。

🎼次ですね。噛んで楽しい場所。🎼噛まれて嬉しい場所。なんですけどもそれですねこうお腹だったり、この脇腹だったりするわけで、すね。🎼ここでのポイント。なんですけども、このまま口をですねあてがってもこう。

🎼こう歯がこう髪あわあの皮膚がこう髪合わない。んで、すねですから、一回ですねこうバキュームしてですね。まず口の中でこう皮膚をこう吸いつくんです。

🎼吸い付いたところで持ってバクっとこう歯でかぶ感じで、すねこう脇き場でもそうですねこう。ちょっとこうバキムしてこう肉を吸引してですね。

🎼吸引した状態のところでバクっと噛むこういうやり方をですねここではしてい。🎼たいわけで、すねでは。店長お願いします。🎼だじゃ中からちょっと。🎼まず吸い付いてまず吸い付いてこうきそうそう、皮膚をこう出し。

そうそう、そして噛でかけで、すね。🎼どうスかできますか？吸いついてこう。🎼ていい感じす。じゃ、ちょっと脇腹まってらって。🎼いいで、すね。じゃあ、そちらあの脇腹もちょっと。

骨に当たらない気をつけてくださいね。🎼あまり上にきいとこの肋骨があるので、肋骨ないと肉なるとこだけを狙ってで、すねはいそうで、すね。🎼吸い付いてバクッと。いかで、すね。🎼どうですか？

🎼そこのバキュームっていうのはまされることない。んでこれはなんか新しいいいでしょう。はい。バキュームと甘紙スドバイ。🎼そうで、すね。🎼次ですね。🎼かんでもらいたい場所。

🎼噛みたい場所ですねここはこう太ももなんで？すね。この太ももをですねこう。スいてバイトしていくわけです。🎼ここでのポイントはですね椅子と手で持ってですねこう肉をつまんでですね噛みやすい状態にする。

んで、すね。🎼その 状態 から 噛んで いくという ところはで すね ちょっと ポイント となり ます。🎼ではですね。くださいうん。つまんで、そしてそのつまみやすい状態にしてカット。🎼あ、そうで、すね。

どうですか？🎼こいい感じで、すね。どうです。かこう。🎼下半身の方かだか刺激が強いで、すね。あ。これで持ってね。ちょっとでね仕事。你接得。🎼なんで？すね。🎼ここでポイントはですね一旦こう歯を。

あてが噛んだ状態でキープそのこうね引き締ぎるようとこう話す。で、すね。🎼引き仕ぎにしてこうかかっとあげるんじゃなくて、こうこのまこう噛んだ状態でこう。引き締ぎてこう上に上げちゃうの。

🎼本当にこういう話しゃあのそうそうそうそう。こうするとねなんか痛いんだから気持ちいいんだかわかんないねこのような刺激が来る。んで、すね。

🎼そうそうそうもうばっと出すんじゃなくて、かな状態のまこう引きつくイメージで。🎼あ、そうそうそうそう、どうですかこれ。🎼このなんか慣れれば癖せないし。🎼本当にね、気持ちいいんですよ。

🎼次ですね噛みごえがある場所。噛まれて嬉しい場所がある。んで、すね。🎼それがですね全部なんで？すね。このうで、すね。🎼こう肉のあるたっぷりとしたこの肉をですね。🎼ガブっと買むのもで、すね。

🎼これまだ楽しいもんですし、噛まれた男性もですね嬉しいものなんで？すね。🎼ではですね実際にモデルさんですね行ってもらいた、いと思います。これはね。

真ん中に入ってやると通いんで、すねこ両足所をがバっと聞れた状態。ちょうど先ほどあのなめ舐めたりしてましたよね。はい、そんの延長で買ぶ。んで、すね。🎼ガブっと言ってください。ガブっと。🎼いいで、すね。

そのこう引きしきるよ。うな感じでかぶっと。🎼なんか食べてれも美味しいくかしませんか。けど。もっと噛みたいです完覚ないでしょう。🎼こうやってで、すね。🎼この喜びをこう共有し合うというか。

🎼どうですかか崎きさんそうまでね。なんかやっぱ背中後ろっていうのは無防備だから。あと気持ちいいで、す。🎼いい形で、すね。🎼こんなもんにしてさり合ったら幸せですよね。🎼分かりよいわかるでしょう？

スローセックスのこのだいぶに分かりますからねいね。どうですかたん噛んでても楽しいでしょう？楽しいです。はいどうもありがとうござ。います。🎼スイートバイトをのテクニックですね学んだ後、次はですね。

🎼スクラッチ？テクニックについて。説明していきたいと思います。🎼このスクラッチテクニックですけどもこれはですねこう比較。テクニック。なんで？すね。🎼アダムたちのよ、うな微細なテクニック。

🎼と、まさにこの退比するで、すね。正反対のこも刺激的な危ブになるわけです。🎼先ほどはですねこのバイとしてこうかむそのテクニックを学んだんですけども、それと同じようにですねこうスクラッチすることによってですねそれがですね性的に興奮していると快感になってく。

んで、すね。🎼このテクニックですね。🎼時々こう織り混ることによって辛いで、すねこの。🎼愛撫のですねこのバリエーションがこの広がっていく膨らんていくことはできるわけで、すね。

🎼では実際ですねどういうものかまず私はですね手本をですね示していきた、いと思います。まずですね手の。🎼基本的な形。なんですけども。🎼この手はですね。🎼まさにこのようにして熊の手のよ。

うな感じになりますね。そしてこう爪を垂直に立った感じでもってこの。皮膚にが出てきます。えそして。🎼この人こう引いていくわけですねずっと引いていきます。

🎼これがですね基本的なあスクラッちの一つ目の方法なんで？すけども。もう一つはですね。当てがった状態でこう押していく。🎼これはスクラッチの方法も あるわけです。🎼いずれにしましてもですね。

次はですねこう非膚にこう数直に立つよ。うな感じで持ってこう。手を構えていきます。🎼指が寝てしまって。🎼爪が当たらないというのもおかしいですし。

🎼指が伸びてで、すね爪があまり当さらないというのもちょっとうまくいきません。🎼まあ、実際のところで、すね女性の場合、はこう爪を伸ましてる方がいらっしゃるのでもう。🎼こう爪はですね。🎼皮膚に軽く当たるよ。

うな感じで持って、そしてこうひく内し押すという形で持って。🎼男性のですねこの肌を刺激していくわけで、すね。🎼では実際ですね私が最初にですね。🎼説明をしながらああ行ってみたいと思います。

🎼まずご室そですけどもこのようにして男性の横に座った状態で持ってで、すね、そしてこう背中をですねこうスクラッチってわけで、すね。🎼総裁はこのようにして爪を立てて。そしてこう。ずっとこう。🎼上げていく。

感じで、すね。なし状態が少し下がってる状態でしたら。🎼この上からこう。🎼ずっとこう下げていく。んで、すね。またはこのポジションでしたら。

🎼このデ部ですね電部ですねこうぐるぐるっとですね一周させながらこの。🎼皮膚をですねこう引っ掻てく感じで、すねこのこういう感じで、すね。

🎼内腸かの太ももだったらですねちょっと手をこのような感じにしてですね。🎼そしてこうひ引いていく感じで、すね。🎼内装こう押し込んでいく感じ。ないしは？

🎼このふくらはぎだったらこのしてこう押し込んでいく感じ。🎼内いしはこうやって引いてる感じで、すね。🎼いずれにしましてもですねこうスクラッチする場所というのはですね筋肉のある場所、あるいはこう脂肪のある場所で、すね。

🎼こういうところですね行っていくですねこの骨のあるよ。うなところですね例えば背骨なんか骨ありますけど、こなとこやるとですねちょっとこう痛い思いしてしまいますので、筋肉、脂肪のある場所を選んでスクラッチしていくっていうのが基本となります。

🎼ではですねモデルさんにですね行ってもらいた。いと思います。🎼じゃちょっと。🎼クま。最初はこの背中からですねはいちょっとこう膝をあ肘をついた状態で横になって。で、すね。そしてこう。

🎼ずっとこう上げていくんです。🎼そうで、すね。どうですか？かさんどうですか？はまあ。🎼この刺激をやっぱり新しいで、すね。🎼これはですね注意点としては、何回も同じことをストロープするとあの。

🎼気づいてしまうので、大体言う時は一回か二回ぐらいでこうとめる感じで、すねそうで、すね。🎼ぐっと。🎼次店舗ですね。🎼ぐるぐるぐるっとこう引っかく感じで、すね。🎼そうで、すね。🎼こるこる。

🎼男性にですねこう強いこう刺激を与えるよ。うなイメージ。🎼次は太もも。🎼これ押した感じで、すね次はこう引いた感じで止てがいい感じで、すね。🎼次はこちらの方。もう一方のと思。

🎼押して感じで、すね次はこうし感じで。次はふくはぎを。度低かっ。次はもう一個。🎼いい感じですね。🎼はいどうもありがとうござ。います。

🎼今はですねスクラッチの基本的なやり方を学んだわけですけどもえ、実際はですね。🎼スクラチばっかりやってるわけじゃないで、すね。実はですね。こうアダムタッチをやってで、すね。

🎼そのふを内ろにして時々少なッチョこう入れてく。んで、すね。🎼それはですねとても刺激的なんで？すね。🎼もしょっちゅうやられたらですねこ痛めて仕方ない。

んですけどもこのようにしてアダムたッチで持ってですね優しくこう愛撫されているというその。🎼こう気の緩んだその状態時にで、すねふ寄ってスクラッチれるというような感で持ってこのスクラッチをあぶ方ですね使っていくわけです。

🎼ではですね実際ちょっと私がですねこやってお見せしますね。🎼最初はこのうしで優しくアたッちしていきます。🎼え段差はですね、このこう快感にですね。この？ゆっかりとですね。気持ちを委れてるわけで、すね。

🎼このうでアダムタトしていくわけです。そしてですね。冬を強にして。🎼ぐっとこうスクラッチして。🎼そしてまたこうアダムタッチにっていく。んで、すね。🎼おいす。また子私たち。

🎼そしてまた後引くようにしていこう。🎼とこたまにで、すね。🎼首を強いにしてこえてく。🎼そうするとで、すね。🎼それがたまらない快かになってくわけで、すね。🎼ちょっとデ文やってますねデ文も。

🎼すわっとこうあ立て。🎼そして。🎼不を強にして。このしテし。🎼スクッチをしてくわけで、すねちょっとまたこう。またあたたち戻していく。🎼あくまでもアクセントのつもりでたまにこう作らく切れてく。んで、すね。

🎼ここにですねこの。🎼優しさとですねこう強さをですね。バランスよくこう。演出してくわけです。ちょっと。太がもやってますね。🎼このうが優しくこ。🎼そして冬つよにしてぐっとスクッチをしてくらです。

🎼スクラッチするスピードもですねアダムタッチはゆっくりなんですけども、スクラッチをなるべくこう早めにすっと引いてく。んで、すね。🎼裏らはぎもですね優しく。🎼これからこうす。

🎼そして優しダムたち戻っていくんです。こんな感じでこ。🎼ではですね同じようにで、すね。🎼ちょっとモデルさんに行ってもらいた、いと思います。🎼優しくこアでお。まずは一周してからそれから。

押すところかっも待っていいです。かね。🎼ずっとま上まで行って。🎼そしてま戻ってきますよね。🎼ここからこう一緒にしてこう表変してで、すね。

🎼今ですねこう背骨を中心さかなるべくこう筋肉なるところで、すねそうそうそう。もっとこ。🎼で、優しくあダムたちに戻っていくわです。🎼ちょっとアダンタッチを繰り返しまって。確かに。

🎼下に行く時はですね一旦こう横通って、またここに戻ってからアダンたちですねそうで、すね。🎼でや、今度上に行ったら今度引く感じでスクラッチュをしてもってい。🎼きました。そして一気に。ずっと。

🎼じゃ次天部はですね優しくもた。🎼なで、すねそしてずずっとこう少なッちを開てき。🎼おいいで、すねなんかこう顔もなんかこう。こうすごくやなんか強そうな女の強さがちょっと今ひ手会話に見ましたね。😊。

🎼そす good。なんか、すごく刺激的でしょう？どうですか。えじゃ太のままで、すね。そうで、すねちょっとよくなりながらです。🎼引く感じでずってしま。🎼そっちがこう押す感じでやってもっていいですか。

🎼なるほきかたんだってで、すねゆったりと聞く。そうそうそうそう。🎼そしてからこうふっとす感じで。🎼こういう感じです。🎼そしてこう少。じゃもう一方ですねこの引く感じで。🎼呢度。ま？した？

🎼どうですかかですはあの。え肌が。🎼本当にあらすかあす。🎼ねまああれでしょ？すごく刺激的でしょう激。今どうイすそこういうことを伝えたことは。いうないですねないですよね。

🎼こんなやっぱ受けてみたいと思いませんかそうで、すねこう曖間間にこうスクッチ入るとで、すねそうで、すねコードで、すねいいでしょう。こんなだけで、すね。🎼。🎼次はですね。

🎼仰けの状態でのスクラッチについて説明をですね進めていきたいと思います。まず仰けでスクラッチする場所。なんですけれどもこれはですね。🎼？胸筋のあるこの胸のところで、すね。

🎼ここで、すねちょっとアダたちっていう感じになりますね。🎼ではですねまず実際私がちょっとやってみたいと思います。🎼実際ですね行う感じ。なんですけどもこのようにして優しく優しい表情で。🎼頭タッチをする。

んですけどもこう胸でやったり。🎼腹であったりとかアダブ立チできます。🎼そしてですねかえのむ様を見るようにしてですね。🎼ちょっとこう、ずっとこう。スクワッチをかけらるけです。🎼ないしはこう。

🎼このにしてこうアダンタッチですね。🎼そしてもってこう。男性に調和するようなで、すね。🎼気持ちも結構。🎼もう胸をですね掻き虫しくようにしてですね。🎼作らっちてくなっているわけです。🎼こんな感じ。

🎼で、はですねえ彼を挑発するよ。うな気持ちで持ってで、すねちょっと胸のあたりをですねスクラッチして。まず優しくこう。🎼表情も優しくこう愛らしい気持ちで持ってこう。🎼また近かけですよね。

ところが表変してですね。🎼表でも表変してこうスクさッチ引っかするわけです。そしてまた戻して。🎼かたさんもちょっと彼女は目を見たりしてで、すね。

🎼その表情を変えてスクラッチするというところにですね、またこの演出のですねこう効果があるわけですよね。🎼もう一回ちょっとあム立ちてからちょっと。🎼その時はこう優しい柔和な。乙女のよ。うな感じでも。

🎼そしてまた胸のところでですねもうた胸のところで。🎼ぐいッとスクラッチする。その時の表情がですね。🎼ちょっとこうヒットした強い怖い女というイメージで持ってこう演出してくわけで、すね。

🎼なんかそうで、すね。🎼またあたちをこして。🎼優しくまた柔和の女性に戻っていくわけで、すね。🎼はい、どうもあがとうござ。います。🎼患者さん、どうですかこいう演出というか。

🎼こう、女性のその優しさとこの怖さ強さをこう感サイズとね感じます感じますか強さとね。🎼せも怖いのよみたいなねそうですねいいでしょ。そういうそういう想像働らかせながらいいでしょう？😊。

どうですかこうやっててすごい気持ち。🎼本当に嫉妬心が見生そな気。🎼そうですよね。なかなかいい演出でいいですよね。🎼ではですね最後の場所通してですねこの太もも。🎼それからで、すね。🎼このすの部分で、すね。

🎼ですねもですねこの骨のところだと痛いので、この外側のこの筋肉なところ。🎼筋肉なるところで、すね。つイいてやるって感じで、すね。

🎼最初はアダムタッチをしてから時々冬をつにしてス立つってい感じで、すねちょっとけ。🎼すの外側はですね。でちょうどこちらの外側よく見てるかもしれませんね。🎼そうなるべく長いストローブで。たいて。🎼はい。

🎼なるべくこうスクラッチ化した感係こうずっとって感じで、すね。这个。🎼爪をす何百くすと数滴を立ててやるっていうのがこうポイントで、すね。はどもあ。え？

🎼今までのところのですねポイントとしては、やはりこう爪を垂直に立てるということで、すね。🎼そしてこの演子で。🎼背中だったり、太ももだったりする場所で、すね。これはなるべく。

🎼垂直に垂直に引く垂直に押すっていうのがポイント。なんですねこう斜めにこうしてしまうでじゃなくてこう。垂直に。🎼脛も垂直に押すか垂直に引くという感じで表てで、すね。

🎼スクラッチしていくのはポイントとなります。🎼次ですね。🎼スクラッチの応用編としましてですね。タにおけるところのスタッチについて説明をお。🎼加えていきた。いと思います。

🎼次はですねこの座になった時で、すね。この時なんかこうスクラッチをするとですねすごく刺激的なこのアイプとなってくるわけですね。これについてちょっと説明を進めていきた。いと思います。

🎼今このよスですねこうテストンしながらこう材料のですね太陽を楽しんでいるわけです。🎼こういう時で、すね時々で、すね女性がですね。

🎼間決回ってもう足りなくてこう積を立ていくというのをですね一つすわチの相棒としてあるわけで、すね。🎼ではですね実際にですねもうか決まわっても愛とこう引っ返えてしまうよ。

うなイメージで持ってずっとやっていくわけで、すねちょっとやってもらっていいですか。🎼ごずっとこうもう頼れなくても気持ちよすぎても引っかえちゃうみたいなこういう感覚で作クラっチョくなうわです。

🎼今は片手ですけど、こう。例えばこう両方でこう軽くこうスクラッチしていくとかで、すねそうで、すね。こうやっていることによってで、すね。ますますその興奮がですね高まっていく感じがするわけで、すね。

🎼まあ、ここで注意てはですねあまり強く引っかえちゃうとですね傷がいってしまうので、女性は傷がいかない程度の具合をですね見ながらですねこスチというのはですねここにおけるところのこのポイントとなっていかです。

🎼次はですねこの正常位の体性の時にで、すね。🎼女性がですねもうか極まって彼をこうスクラッチしちゃうていうようなこう演出をかけていく。この感じで、すね。🎼ではですね実際にですね。🎼やってももらいた。

いと思います。こらしてこう包接してるわけですけども。🎼女性はですね。もう。🎼もうか極まってこうスタッチちゃうという。その時にこうずずってやっちゃう。んで、すね。あ。まそうされることによってで、すね。

この？🎼高せがですねよりこう刺激的なものとなっていくわけで、すね。🎼はいどうもありがとうござ。います。🎼どうですかこのタイやってる時にコスクラスのされるどんな感じですか？

🎼しびついてる女性の情滅というものでしょう？感じます。すごいいでしょう。はいね、やってる会があるって感じですよね。🎼それではですね男性が感じる感覚。なんで？すね。

🎼ぜひともですねこのスクラッチをですね実践していただきたいと思います。🎼今ですねこのようにしてアダムタッチとスクラッチのやり方について学んだわけですけども実際はですね。

🎼口を使ったオーラルとアダムパーっていうスクラッチを併用していくわけ。なんで？すね。🎼この技術についてこれからですね説明しながら話を進めていきたいと思います。

🎼それではですね実践的なああテクニックとしてですね。🎼一つずつ説明していきたい。んですけども。まずですねこの乳首をですね。🎼オーラルで舐める。

内しは乳首を噛むということをしながらアダムタッチするわけで、すね。🎼アダムダッチだとこの浮き割なんかしやすいですしこういう太もなんかアダムタッチしやすいで、すね。このして舐めながらアダンタッチする。

🎼そして冬を強用してこうスクッとかける。このテクニックで、すね。🎼符合的にやってもらいたわけで、すね。🎼乳首を舐めたり、噛だする。そしてアダムタッチをして。時々冬を強いて少なっちゃいます。

🎼まず、これをですねモデルさんですね。🎼なってもらいた。いと思います。🎼ではですねレ長もらって。🎼もうアダムタッチはもう絶えず動いてる状態で、すね。🎼ゆっくりとあそうですね少ないですか。🎼なんで？すね。

🎼大体そうで、すねスクラッチするのは胸板をキュッとスクラッチするか、あるいは太ももですねここだとこういうところでこう。

🎼ちょっと手がで、すねアダムタッチ手がちょっと動き速いで、すねアダムたっちゃゆっくり。🎼そして乳首を寛内でしながらで、すね刺激しつつ。

🎼時々手がこういう感じをやったんですけど、手は必ず垂直にこうそうです。こういう感じですねこうスつきますねそうです。でもう一回やってもらっていいですか。🎼時々スクラッちをすっとかける。

🎼そしてまでゆっくりたとアダムタッチ戻していってあダムタッチしてく。🎼これをですね繰り返しかけですねなかなか上手くなりましたね。🎼こんな感じでやってください。

