# 【A27】其他未分类：14、女性必备的20堂情趣指南课：03高chao：它好难啊！chao吹是高【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这里是CW联合吴小跳出品的女性必备的20堂情趣指南课，伴你迈入新世界幸福的大门。那今天这节课啊我们来讲一讲高潮，在这十几年的咨询中呢？我发现大家对于高潮有三种常见的困惑。

那第一个呢就是不知道如何判断高潮到底来没来。那第二个呢，没有应到高潮是不是就不正常呢。😊，第三个就是不明白高潮啊和潮吹的关系。其实男生和女生都对高潮存在各式各样的误解。

大家觉得有高潮就是啪啪啪的质量报告，总是觉得哎带着这个目的性呢得戳来戳去。而为了爱抚啊、亲吻啊这些亲密的互动。😊，男生觉得呢让女生高潮了，才算是自己表现的很好。嗯，其实这样呢并不自然哈。😊。

而有的女生呢会觉得哎因为没有达到高潮而自责，甚至是自我怀疑，那这些都会带来无形的巨大的压力。压力呢是高潮的杀手。正是因为我们对高潮的这种误解哈，反而让我们失掉了高潮，是不是很可惜呢？😊。

那接下来呢我们就来打破误解，真正的了解到高潮。很多女生会说啊，小飘，我不知道我有没有高潮。我想跟你说，当你真的有高潮的时候，你一定会知道那个就是高潮了。如果心存疑虑哈。

那可能是你达到的是一种愉悦感非常高的状态。如果是高潮的话，我们会感觉到私处的肌肉有那种节奏的不自觉的那种收缩感。血液呢从私处奔向了大脑和神经末梢，手指和脚趾都会有那种血脉喷张的感觉。

心理上呢也会伴随着满满的满足感。如果是用装水的杯子来比喻啊，高潮呢就像是杯子里的水都积满了，可以看到一种满意时临界点的张力。😊，超过极限之后呢，水着从杯子里面倾泻出来。

所以啊高潮的前提呢是我们先要把杯子里面的水加满，也就是两个人充分的去感受每一次的互动，感受每一次的触碰，爱抚亲吻所带来的性张力。在后面的课程中呢，我也会告诉大家如何提升身体的敏感度，如何营造浪漫的氛围。

这些都会帮助我们给杯子里的水加满水。经常啊有学员问，自慰的时候有高潮，但是啪啪啪的时候没有过阴道高潮，这是不是就不正常呢？那你是否也有同样的困扰啊？😊，有些女生啊觉得阴帝高潮没有阴道高潮来的那么高级。

那想一想这个想法是谁灌输给你的呢？大部分人啊不知道阴蒂的存在，而且男生呢一般都是直接的进入阴道，所以女生就会觉得快感都是来自于阴道，这是一个误区哦。因为呀阴蒂脾阴蒂角它都包裹在我们的阴道的周围。

而且呢还藏在身体内。大部分的时候啊，我们分不清楚快感究竟来自于哪里。而且话说回来哈，我们很难在啪啪啪的时候达到高超的原因之一呢，就是因为没有刺激过阴蒂，直接插入阴道。如果在插入的过程中。

同时可以刺激阴蒂的话，会更容易的获得双重高潮，这是一个相辅相成的关系。总结一句话哈，阴蒂高潮啊和阴道高潮在本质上并没有什么不同，所以也就不用纠结了。只要呢有高潮就是好高潮。当然啊。

你也可以跟着我们后面的课程讲的方法呢，把自己的身体感知打开，随着你的身体打开，尝试不同的玩法，不同的状态，可能有不同高潮的状态就是出现了。那记住哦，啪啪啪呀，不非得是以高潮为目的的。明确的这一点。

你和你的伴侣都会松一口气。😊，进而呢去享受这段时间内，你们身体甜甜蜜密交流的过程。当然，有高潮是后面的锦纸上添花。那我相信啊高潮呢也会因为我们越来越懂得如何亲密互动而随之而来。

接下来呢我们聊一聊最让大家困惑的就是潮吹问题了。有一部日本的电影叫做赤潮下的暖流里面讲的呀，就是女主角在啪啪啪的时候呢，会分泌或者是喷射一种神奇的暖水。那这个水呢就会让男生们觉得哎呀重拾信心哈。

甚至连过季的花都能重新开放。😊，我们当然知道呢，潮吹不像电影里说的那么神奇，但很多人依然会觉得潮吹非常的神秘。首先呢我想问问你啊，你知道潮吹是从哪出来的吗？是从阴道口吗？不是潮春牙是从尿道口出来的。

是由尿道旁腺释放出来，其中的一部分是尿道旁腺分泌的液体，还有一部分啊可能就是随之而来的尿液了。所以呢你要记住哦，并不是所有的女生在高潮的时候都会憔悴。著名的性学家金赛啊有过相关的研究。

结论是只有40%的女性会出现潮衰，而且呢还需要天时地利人和。当然了，还需要不断的练习。记住哦，高潮啊不非得有潮吹，潮吹呢也不一定是高潮。啪啪啪重要的呢是彼此感觉和互动，记住了吗？

你也可以呢通过对G点的刺激来增加潮衰的几率。在第十节课中呢，我们会专门讲G点的探索方式。再补充一句啊，潮吹没有小电影里面说的那么的夸张，像电影里那个程度它是可以演出来的。而且呢其中一部分啊属于尿失禁了。

那好，那这节课的内容呢就讲完了。我们讲的不论是音历高潮还是阴道高潮，只要你觉得舒服了，就是好高潮。😊，当高潮来的时候啊，你一定知道哎那就是高潮。另外呢高潮不一定会有喷水哦。

最重要的呢还是你们彼此在整个过程中的感受和互动。在下一节课啊，我们会讲一讲呢如何运用新幻想来开启我们大脑性感的潜能。哎，带给你一片不一样的精彩世界。欢迎你呢继续跟着小飘一起提升情趣幸福力。下节课再见哦。

😊。