# 【A27】其他未分类：62、最全男女口爱合集：最全男女口爱教程合集：口爱技巧讲解（视频）：【国语】kou交技巧讲解【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼别阵。🎼女性说说口腔。🎼造成真空。🎼对男性的性气产生吸力，将性气缓缓引入口中，双唇紧紧绕住男性的龟头和肩部，用舌轻轻挑动龟头尖端，嘴唇同时做上下摆动，几分钟后再换真空屏息。

🎼重复动作这种方法的最佳姿势。🎼是女性俯卧在男性身上，或男性藏立，女性跪在男性身前。🎼8字。🎼女性的唇紧紧扛住男性的肩部。🎼慢慢留下阴茎顶端。🎼用舌头慢慢在上面写八字。🎼至约在3到4英寸长。

🎼嘴唇始终保持紧缩状态。🎼反复这一动作。🎼生头。🎼女性躺在床上。🎼视之放松。🎼头部靠近船的边缘，以便尽可能靠后。🎼这样，男性可将性气插到女性喉咙的最深处。🎼这种方式容易使女性产生呕吐反应。

🎼女性这时只需尽量放松头部。🎼紧紧含住男性的阴经剂。🎼而男性操纵着整个性交过程。🎼其动作应轻柔缓慢。🎼，🎼点燃狼性的欲望。🎼在夫妻关系当中，良性常常渴望获得你的爱。🎼你应时常让他知道你还有其他的追求者。

虽然你不必，也不应真的和这些追求者约会。🎼但也需让他知道，如果你喜欢的话，你可做出行动。🎼但你还是选择和他一起。🎼你可以用于这些男性竞争的假想去满足他爱追逐的心理。🎼不脱衣而取悦狼性。

🎼延迟与伴侣发生关系，并保持他的刺激感和欲望是很讲艺术性的。当一个男人的性要求被正常拒绝后，他会认为他的妻子一定是不喜欢他或不喜欢性。这对他的打击是难以承受的。所以你应该让他知道你是喜欢他的。

你一直被他深深吸引，尝试深情的看着他，然后对他说，欲术则不达，也可以尝试穿一些难以脱掉的衣服。🎼让爱火燃烧，相爱的夫妻当然会发生亲密关系，但若一切变成习惯，即使最诚恳的人也会感到厌倦，甚至逃跑。

所以无论他多么了解你，你也应保持一定的神秘感。莎士比亚有句名言。他最满足的时候是他感到最饥饿之时。🎼适当的关注。🎼现代女性都希望虽然已经在婚姻里，也要让她追求你。🎼但若你时常亡失踪，他会失去追逐的目标。

这样他会感到不知所措，甚至无所适从。🎼所以应尽量给他多些关注。🎼很多时，良性有外遇，并不一定代表他需要一个新的性伴侣，而是他的另一半未能给予他足够的关怀。🎼给对方惊喜。🎼偶尔穿上性感内衣，在电话中调情。

扮演不同角色。🎼写一封热辣辣的情书。🎼在日记中记下浪漫的事，而在无意间让他看到。🎼总之，要引发他的想象力。🎼不妨尝试将一件手织的毛衣以花子包好，并加一张写上，不要让他冷却，让他温暖的回到家中吧。的纸条。

任何人看了也会暖在心头，适量的挑逗。🎼男性都喜爱被挑逗，要刺激他们，首先要拖延。🎼甚至在适当时候制止他做进一步的要求。🎼这样他的欲望和刺激感才会膨胀。🎼如果他被你深深吸引，他对性的欲望是迫切的。

🎼这样的话，你很可能会被他的欲望所支配。🎼但如果你希望一直保持对他的刺激感，你应该控制速度，给他一些挑逗腐。🎼调情。🎼除非你的他是妒忌心重或极度保守的男性，否则不妨偶尔表现性感的一面。🎼性感的打扮。

野性的舞姿或温和的调情，都可为她带来满足感。不过，无论怎样，你一定要让他知道你表现性感，其实是为了他。🎼但每人心中的界限都不同，所以应互相了解刺激与危机的定义。🎼避免欺诈。如果你俩都相信一夫一妻子。

🎼便切莫做出越轨行为。🎼若你红杏出墙。🎼他很快便会察觉而对你失去兴趣。🎼其实要获得性关系上的新鲜感。🎼最直接的方法不一定是换一个对象。🎼也可多花心思。🎼与伴侣一起寻求新意。🎼若你用心去做，他是会感到。

🎼你可将女性的多方面表现出来。🎼例如，经常改变打扮和形象，成熟型、青春型。🎼以强人心。🎼甚至不计泛滥型。🎼在做爱时，可假装你是不同的女性。🎼若他从你身上得到这么多，试问，又怎会外求呢？🎼。

