# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：20、糙汉秒变小奶狗的秘诀：小奶狗【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多类似精品课程联系弟弟小姐工作室，微信712055680进行的。但是因为平台出现了一些问题，所以我现在用私密视频的形式来跟大家重新的讲一遍。因为私密视频是没有互动的。所以讲起来可能会比较干。

但是没有关系。大家有任何的感想，都可以在我们会员的粉丝圈里面去分享去提问。嗯，然后接下来你们也需要用ORID的方式记录一下今天的视频的内容。今天内容非常的干货。

我们会讲到如何把C型和O型的男士都转化为一型的男士。因为在上一场直播里面，我跟大家提到过，其实在一段关系里面，一型男和一型女是最容易长期稳定幸福，且还能够愉悦的。嗯，有一些长期稳定的关系，一夫一妻。

然后也白头偕老了，但是他们就像。亲人一样，他们之间是缺少激情和火花的那这种关系肯定不是我们想要的，对不对？那种关系在过去那个年代可能物质不是很丰富的年代，大家觉得哎一段关系只要稳定。

然后只要在财产上在子女的教育上面是OK的那就够了。但是我们现在这个年代，我们经济开始嗯发展起来了。然后物质上的东西已经不能够完全去满足我们个体的需要了。所以我们更多的会重视一些精神上的享受。

那么在一段关系里面不光是要呃三观一致，不光是要财富上家庭上匹配，甚至有的时候财富和家庭不需要那么匹配，但是我们一定要是一个呃四观一致的，一定是身体上非常合得来。

然后精神上也会有一些水乳交融的这种气质的伴侣，然后有真正的高质量的亲密关系，这才是我们想要的婚姻，对不对？那为了得到这样的婚姻，我今天就跟大家分享。一个金字塔理论。

金字塔理论就是帮助大家把C型的变成一型的男生，他需要一个循序渐进的过程，他不是一蹴而就的。嗯，一般来说，O型男要转化成一型的话还是比较容易的，你只要活好，然后你带着他玩，他一般都会跟你一起玩。为什么呢？

因为O型男士，他更考虑的是女生的感受，他跟女生爱爱的时候，他想的是女生开不开心，只要他开心，那我就很满足了。那么C型男士想的不一样。他想的是我在爱的时候能不能显得我特别有雄性魅力。

显得我能够去征服一个女人，他考虑的更多的是征服欲。嗯，他考虑的更多的是证明自己，他会把床上当做一个比拼征服力的一个战场。那这肯定是不是我们想要的嘛，我们不希望成为男性的战利品，对不对？

我们希望成为一个主管主导整个关系的这样一个女人。嗯，那对于一型。男士来说就是最好的一个状态了。一形男士他想的是我要跟这个我爱的女人一起去解锁1000种玩法，跟他没羞没臊的幸福一生。我想要跟他多玩啊。

就是他享受这个性的过程，他会把性当做愉悦，而不是一个要证明自己的地方。好，我们来讲一下如何去把C型男士变成一型的吧。嗯，首先呢大家一定要相信性的力量，或者说相信性吸引力的力量，这是非常重要的。

我们在讲技法之前都会跟大家先分享一些心法嘛，因为心法永远都应该走在技法之前。如果说你觉得嗯你不你不认为这件事情能成，那你做起来就肯定不会付出百分之百的努力。那你不付出百分之百的努力。

很多时候就等于白做了。OK嗯。我们说到就是说要相信幸和幸福之间的关系。因为我本人就见过很多很多幸福的家庭，很多很多幸福了很久很久，然后还是激情不减的这样的夫妻。比如说我外公和外婆就是这样子的。

所以不管现在在新闻上看到多么糟糕的消息，多少关于出轨啊，然后关于吵架，关于家暴，我都会忽略掉这些消息，因为我见过真爱，只要你见过，你就一定会非常的相信，而且你会非常的笃定。中间你遇到再多的插曲。

你都会觉得这只是插曲而已，这些东西都是可以改变的。比如说我看到我父母经常吵架，但是我不会认为所有的婚姻都是应该是吵架的。因为我曾经见过我外公外婆，他们在一起40年，从来没有吵过架，而且一直都很有激情。

直到年纪很大的时候，七八十岁的时候，还经常手牵着手出去散步。所以我见过，所以就是不会受到那些糟糕的信息的影响。那我希望大家如果自己见到了这样的感情，或者自己遇到这样的感情，多在我们粉丝圈去分享。

让其他的人也更多的人都见到好吗？我们现在已经在会员圈里面看到了两个成功的案例，其实还有其他的女生会私信给我一些案例。但是因为他们考虑到一些呃私人的问题，所以就不愿意把它发到朋友圈，发到粉丝圈啊。

我是建议大家还是多去分享的。因为首先在粉丝圈你是安全的，你是匿名的，没有人会看得到，也没有人知道你是谁。然后第二点呢，就是你让更多的女生看到你们从无性婚姻转变为把糙汉子培训成小奶狗这样的过程。

那么更多人就会更加去相信婚姻是可以是美好的。这样的话，你越是相信越多的婚姻就会变得很美好。我们不要老是去讨论那些关于出轨啊，关于一些糟糕的事情，没有必要。

因为媒体总是喜欢报道一些少数事件或者说负面的事件。你如果你学过新闻，你就知道媒体对于呃比如说。说嗯狗咬了人，这不叫新闻，人咬了狗，这才叫新闻，明白吗？他们报道的是比较少见的东西。

而且他们报道的往往都是负面的东西，因为负面消息会传播的最快。所以我们不能总是活在媒体为我们营造那样一个很恐怖的世界里面，觉得所有的婚姻都是很惨的。其实完全可以不那样啊。

我们今天看到这个粉丝圈里面有两位女生说一个是男朋友老公对她越来越爱了。另外一个呢，甚至她老公从一开始的天天去吵架啊什么的。现在变成了会每一天给他写首诗，还会带他去买买买，把信用卡都给他了。对。

一定要相信相信的力量，循序渐进，一定可以把糙汉子秒变小奶狗，一定可以掌控自己的亲密关系的。啊，我们说到女生其实是可以篡改男生的初初始参数的。我说这句话不是因为我是女生，我才这么说。

我中间经历过一个很长的推导过程啊，如果你看过我之前的直播，你就会知道那个推导过程。今天就不赘述了。今天我们简单的来讲一讲一些技巧性的东西。因为大家之后还要对这场直播。

或者说这个视频做1个ORID的记录和反馈嘛。所以我尽量的不让大家的记录工作太困难，尽量呃用最少的时间把干货全都讲清楚了吗？第一个呢我要介绍的就是金字塔原理。其实这个我们在上一期的直播里也稍微有提到过。

金字塔原理，就是说你把你的服务弄成一个金字塔形状，然后你先把你的服务让你男生全部体验一遍。接下来呢你把一些对方最喜欢的服务放在金字塔的顶端。然后一般喜欢的放在中间，普通的放在最底下。这样的话。

你平时呢最底下每一次都可以用。中间的就是只有在周末或者是约会的日子或者纪念日才用。最顶端的这个呢，你只有在我非常开心的时候才用。就是你今天红姐姐开心了，姐姐就给你尝试一点甜头，不然的话就不给你玩，啊。

你要有这种态度，女生在整段关系里面，这样才能够真正的掌握主动权，带着对方跑，而不是被对方带着跑。当然你去拒绝对方的时候也是有技巧的，你要多去撒娇，多去耍泼。然后多用一种温柔的，看似不再拒绝的方式去拒绝。

像一个小朋友耍赖一样那种感觉去拒绝，千万不要用这种伤人的，尤其是伤害男性自尊的方式去拒绝。OK啊，这个我们今后还可以慢慢开课来讲，但是总的来说就是这么一个原理。那么这个原理呢其实不是一个秘密。

我在公众号上也有提到过，但是公众号上绝大多数的人是用不上的，为什么呢？呃我们会员是可以用上的，但是公众号上大部分人真的用不上。因为金字塔原理，你要去往里面填玩法，你首先得有玩法才行啊，对不对？

很多人跟我说，他跟老公之间啊时间在在一起久了，然后对对方的身体都特别了解了，然后没有新鲜感了。结果我给他做了一个性上测试。测完之后我就发现你玩法这么少，你能有新鲜感吗？就是很多人的玩法匮乏到什么情况。

匮乏到。根本就不能叫做玩法，根本就不能叫做做爱，就是在交购，就是跟可能说窝黑猩猩都比你会玩。那在这种情况下，你如何去制造新鲜感，你更别谈什么说服力，更别谈你会用性，能够呃性吸引力。

能够让对方嗯变得变变了一个人一样，或者是能够在两性关系当中，两个人之间的连接更亲密。我跟你说，这是不可能的OK。因为这个视频一次只能录5分钟，所以它中间会有一些断断续续的，但是不影响大家学习。啊。

我们刚刚说到玩法太少，根本没有资格提什么新鲜感匮乏，然后时间太长了，缺乏激情，缺乏激情，就是是一种嗯把想象力都用尽了的情况下，你才有资格说这种话，但是你们的想象力还没有开启。

你们身体里面的性感的力量都还没有开始打开，所以不要去那么早的就得出一个很悲观的结论好吗？嗯，其实很多的两性关系相关的公众号和书籍我都有看。但是我觉得很多人都没有讲到点子上，因为两性关系是什么？

两性关系大家讲的都是一些关于沟通，然后关于信任关于呃三观一致，这些东西当然都很重要。但是你有没有想过，你别说是找老公啊，你就是找一个普通朋友，你要跟他相处一段时间。我们也得沟通啊，也得三观一致啊。

对不对？那你老公跟普通朋友有什么关系，有什么区别？所以我们不能总是用一些亲人的标准呃，交情的标准，友情的标准去定义一段亲密关系，这是不一样的。亲密关系中是一定需要两男女之间的两性这种吸引力。

否则呃你老公跟你爸爸有什么区别？你老婆跟你女儿有什么区别，对不对？性在亲密关系中起到的是非常非常重要的作用。嗯，然后很多人也会往另外一个方向去问，就是说性既然起到作用这么重要。那我是不是能够通过活好。

就能说服我老公呢，当然也不能这么极端。活好肯定是有好处的，但是并不是活好，就立刻能够让对方对你特别特别好，否则的话，那嗯夜总会的性工作者，岂不是比我们所有人都会更厉害吗？对不对？

这个活好呢是要用的恰到好处有技巧的。并不是说你把所有的服务莫名其妙全都给他，这样他就会对你好。这也是我们今天的金字塔理论所讲的一个逻辑。

就是好的东西要恰到好处的给其实男生在嗯一段亲密关系里面需要的东西非常简单，没有那么复杂。他们需要的无非就是新鲜感，就是多掰胺驱动的然后是信任感认同感。精神上的沟通。

那么信任感和认同感更多的是一种呃催产素驱动的。关于催产素，我们之前在出轨那一场直播里面也讲的非常详细了，大家都知道了，然后精神呢就是说你的精神上要丰富啊，然后你要活得精彩啊，你要多看书啊，有精神内涵啊。

但关键是很多女孩子她看了很多的书，他有很多的精神内涵，但对方还是不爱她，这是为什么呢？因为你的精神内涵，你要打开了才能被人家看到，你不是第一眼就能看到的，你首先得让对方对你敞开心扉。

然后你们才有可能进行精神上的沟通和交流，对不对？但是如果一个男生对你连性吸引力都不具备的话，嗯，她就不可能对你敞开心扉。后面的事情就是等于白说，没有机会去展露。好吗，那新鲜感带来的是无与伦比的高潮。

带来的是幸福，幸福会让男性慢慢对你敞敞开心扉。这个时候你的内涵才能够被他看到，才能够跟他真正的出现水乳交融，凌肉合一的感觉。嗯，那接下来我们要讲一下关于这个嗯如何去让对方对你从C型慢慢的变成一型。

循序渐进的去进行。好，时间不多了，我切下一条。好，我们说回循序渐进的调教小奶狗。第一步呢当然是要视觉刺激。嗯，这个很多女生都知道了，就是至少说在视觉上要给对方呈现出一个还O的状态。

但是我相信绝大多数女生呢，只要倒腾一下自己，在视觉上怎么样都是可以有六七十分的，这样其实就够了。很多人会想我是不是要美成林志玲那样才能去撩汉。我跟你说，你想太多了。

有的时候嗯一个你往单一的一个方向去打造，把自己打造成一个巨漂亮的女生，但是你另一方面，你在性的方面，你的身体是打不开的。其实这样的这样的女生对于男生来说是没有性吸引力的。

你要知道她如果想要有林志玲那样美貌的太太的话，那她为什么不天天把一幅海报挂在墙上，然后想象她是自己太太就可以了呢？她为什么要娶一个真人呢？对不对？真人更多的是一种互动。所以真的在相貌。

上面差不多有六七十分嗯，有还不错的一种状态，让对方不讨厌的这样一个状态就已经够了。然后好好的打扮一下，穿一下衣服，穿一下情趣内衣，然后多一些眼神的呃身体的接触和沟通，然后多一些技巧就可以了。

你不要因为说我没有长得非常非常美，我就不敢撩汗啊，但是精致是非常有必要的，尤其是那种显得你的非常有趣，这样一种精致，是非常非常有必要的。我说的精致不是那种像有的女生有洁癖那种，一天要洗几百次手。

这个属于会让对方感觉到有压力的一种状态。你要让对方感觉到的是你特别有趣。那怎么做呢？呃，首先我们在身体的基基础上就要打好一个基础。第一个呢，我是建议大家一定要去按照我们的断堂食谱去吃东西。呃。

为什么要先说到吃的，这个看上去跟性没有什么关系。但其实我们的身体就像一辆车。如果你吃了一些不好的东西，就相当于给车加了一些糟糕的油，那么你的身体肯定会出问题出状况的。我知道有一个女生之前在高潮训练营。

她跟我说，她从5岁起就一直炎症不断，而且脸上经常冒痘痘，经常在大姨妈之前更多类似精品课程，联系弟弟小姐工作室微信712055680。而是稍微的减少你吃糖的量，尤其是不要吃零食里面的糖，你可以吃点水果。

但是不要吃零食里面的糖。然后呢，你在吃饭的时候，你减少饭量，因为米饭也是糖嘛，呃，米饭就是碳水化合物嘛，如果说减少饭量到3分之1。如果说实在是特别特别饿，那就把剩下的3分之2换成粗粮。

至少让你的升糖指数不那么高。因为过多的糖分会让我们的身体提早衰老，而且会让皮肤变得很不好，会让你的雌性激素，女性相关的激素出现紊乱。这个我们在上周日的精油相关的课程里面跟大家讲过了，我就不再赘述了。

总的来说就是尽可能的去戒糖断糖。O这是第一点，身体的基础。第二点呢就是可以用一些调节性激素分泌的东西来辅助。比如说精油，比如说大多异黄酮比如多喝豆浆啊，豆浆记得不要放糖，就是多补充一些这种跟类雌激。

素相关的东西，让女人更像女人，然后让我们的情绪更加稳定。你要知道一个人如果情绪老是大起大落的话，他是没有办法掌控自己的。如果一个人没有办法掌控自己。那她又如何去唤起别人的情绪呢？这是不可能的。

所以很多女生我看到就是说话也好啊，做事也好，都非常非常的呃情绪不稳定。那么对于这样的女性来说，她是很难性感的，她不仅不容易性感，她也很容易被男生操控着。我们说一段关系里面，女生一定要掌握主动权。

那一个情绪跌宕起伏的女生是很难掌握主动权的这这一点一定要一定一定要非常的注意。然后第三个呢就是我们可以喷一些香水，用费洛蒙香水。呃，关于费洛蒙这个事情其实很trick的一点。

就是说每一个人身上的费洛蒙是不一样的。但是费洛蒙是两性吸引的一个重要的因素，是味道上的一个重要因素。那每个人身上的费洛蒙不一样。也就是说你身上的费洛蒙可能对A管用，对B就不管用了啊。有的男生他会跟你说。

你身上香味好好闻，闻到你的味道就觉得很想爱你。这个就是费洛蒙起了效应。但是呢大部分的费洛蒙都是应该要一对一的针对性的去调节的，所以很难找到一款适合所有人的费洛蒙香水。但是我们现在店里的这一款香水。

那个瓶子待会儿下一条，我跟大家展示。刚刚我们讲到用色香味这几个方法去调动男生对你的身体的热情。现在第一步唤起他的性幻想。那么前面我们讲到过呃费洛蒙香水。每个人身上的费洛蒙不一样，但是这款费洛蒙香水呢。

我们测试过有70%到80%之间的共性，就是说70%到80%的男生对于这款香水的味道是能够起作用的那么剩下的百分之二三十不能起作用的，我们也没有办法啊，我不会跟你说这个香水有多么多么的无敌。

你用在所有人身上都管用，那是不可能的。因为费洛蒙本身就是一种因人而异的东西。那如果你想要百分之百让人中招的话，那你必须去做定制化的个人的一对一的定制香水，那样成本就会非常的高。

但是这一款我可以保证可以做到百分之七八十。你平时喷在身上也可以去对你的男同事去测试一下，或者是其他的男性朋友，而且它本身的味道就特别好闻，瓶子也特别好看。所以就算碰到你老公恰好是那二三十。

你也不会吃亏嘛。你毕竟买了一瓶很好的香水，对不对？这个香水呢我们曾经去酒吧，还有去各种路上都做过测试。甚至我们期墨实验室有一位男同事，他拿这个香水去测过他身边的一些ga朋友。

然后发现差点被他的 gay朋友性骚扰了。嗯，然后说完味道之后，要说到我们的趴前妆，趴前妆之前在公众号我写过一篇趴前妆的指南，但是不知道什么原因被封杀了。但是没有关系，我们大概知道就是趴前一定一定要化妆。

这个是对男友老公基本的尊重。如果你这一点都没有做到的话，你就别提什么，让对方要一直爱你爱下去了。爱情是需要价值对等的价值交换的，这是一个非常实在的问题。呃，我现在画的就是趴前妆，就是画的非常淡。

非常简单。然后呢我一般会呃经常去做一个睫毛，这个睫毛是接上去的，然后会接的很自然。这样的话就不需要去涂睫毛膏。因为在爱的时候，你涂睫毛膏离得很近的时候，你看到睫毛就像两个苍蝇角一样，真的很难看。

所以我会一次性的去接好睫毛。然后它可以保持差不多一个月。啊，接下来，因为我眼睛比较大，所以我眼妆一般不会化的很重。然后呢主要。就是在皮肤腮红，还有嘴唇上面下功夫，皮肤我用的是那一款呃蜜粉。

然后腮红用的是闪粉，就是Bj那款闪粉，这个嘴唇用的是我们店里面也有的camatra的这个可食用的唇蜜，它有两个颜色，我现今天用的是比较深的那个颜色，还有一个浅色特别特别浅粉色的，浅色那个是薄荷味的深色。

这个是复盆酶的，舔上去都特别香甜。然后就是可以直接吃，然后那个魅粉和闪粉也是可以直接吃，所以你不需要担心卸妆的问题。拍完之后谁都不想爬起来卸妆嘛。所以我一般之后就是用呃湿纸巾擦一下就可以了。

啊有的时候就是对方会舔我整个脸差不多都舔掉了，也不太不太需要真正的去卸妆，这个是趴前妆啊。然后我们还有一些身体乳啊，脱毛膏啊之类的，我们可以把私处修剪一下，并不是说你要全。全部把毛剃掉。

但是你至少得修个形状出来吧，不能让它杂草丛生吧，对不对？这是一个非常非常重要的事情。这就是你生活品质的体现了。嗯，然后还有足部护理的精油，呃，我之前那个足部护理的精油是我跟心雨提要求，然后我们调出来的。

我们之前在淘宝看过很多的足部的精油，它呃足部的就是去角质的东西，它会把你整个脚的一层厚厚的角质，一层皮掉下来。但是我们学过生物的人都知道那个东西是用酸去腐蚀你的皮肤的，它会让你看上去很爽。

但是过了一段时间之后，你很容易脚气，很容易感染，很容易出现各种各样的皮肤问题，我不建议大家去使用，而且那种东西其实是成本非常低的，很便宜的。那我们的精油的用法。我们足部这个护理的精油用法是非常安全的。

就是你在脚上涂满精油涂一层厚厚的。然后开始泡脚啊，泡脚大家都能接受，对不对？而且是一个女生可以。fi yourselflf就自己享受的一个过程。泡脚的时候泡15分钟。

让热水自然而然的把你脚上的一些死皮给软化。然后泡完之后，你再轻轻的擦掉就OK了。然后不需要涂任何的东西了。你在泡的时候，那个精油会有一部分掉到水里，但是没有关系，它整个还是会包住你的脚的。

因为油是不容易水的嘛。这样泡完之后，你的脚出现呃出来之后就会特别的光滑，而且它上面的真菌是有呃杀菌的功能的，会杀除一些有害的真菌。好了，我们前面说到了足部精油。呃。

现现在我们讲到的是关于视觉、听觉嗅觉和触觉方面的刺激，来让对方先对你产生兴趣。嗯，前面我们讲到足部精油，然后讲到这个蒙香水啊，我们还其实还有一款私处专用的香水。那个是喷到私处也不会让私处感染的。

也不会让私处觉得很刺激那个香水呢就适合可爱的时候用，对方离你很近嘛，那她闻到你身上的味道，如果觉得不好闻的话，跟觉得非常美的话，那是完全不一样的感觉。然后说完这些个人护理的东西，包括一些洗衣液。

还有姿妮的那个呃私处护理都可以去尝试一下，这都是非常好的产品，而且特别安全。嗯，然后还有就是我们的衣柜一定要好好的注意一下。有的女生她在外面穿的挺好看的。

然后发现她的衣柜里面全都是一些嗯很妈妈才会穿的那种睡衣，或是呃很厚。的那种高腰的内裤啊，甚至有一些女生她会走另一个极端，就是内裤上印了一些卡通的东西。这个在男生看来是非常非常影响他的性誉的。

就很多人说我老公怎么会无性婚姻，怎么会不碰我之类的。然后就开始怪对方渣男，其实你真的是要好好的审视一下自己，你去调教对方的第一步，并不是把重点放在对方身上，调教对方更多的时候，其实是在调教自己。

你把自己调教成一个性感尤物，然后对方就会带入成为一个呃小奶狗好男人，而你把自己调教成一个妈妈，或者是一个嗯但是你在孩子面前是一个妈妈。但是你在老公面前，你仍然是以一种母亲的形象去出现的话。

或者以一种非常幼稚的小女生好像没有在性方面完全没有性成熟的小女生的形象出现的话，那对方自然而然就会变成你的儿子。变成一个不听话的儿子，或者是变成一个呃小男孩，然后跟你去做一些很幼稚的事情。

这个自然而然的事情，你要调教对方，首先得让自己先进入一个角色，然后对方才会进入你想要的那个角色，明白吗？好，前面我们是从女性魅力的角度。接下来我们从双人交交互的角度来讲这个说服小奶狗的问题。呃。

双人交互呢第一步就是我们前面说过，其实男生在得到后庭刺激的时候会分泌大量的催产素，对不对？所以我把这个呃催产素后庭刺激的教程发到了公众号，也跟大家说过了。但是呢我远远是高估了大家现在的level的。

实际上呃大部分女性以及你们的男朋友老公都还没有到这个级别，你需要去循序渐进，慢慢的影响他，潜移默化的影响他，而不是一上来就去扣她菊花，她一时半会儿受不了。呃，你要从第一步开始。

就是说首先我们要给对方足够多的按摩，身体上的按摩，甚至有的男生他一开始你给他做钉钉按摩操，他都接受不了。你必须先从一些不敏感的地方开始，再到敏感的地方。比如说男生很累的时候，你给他做一个头部按摩。

把手伸到她头发里面，然后这样去揉搓。咱们按摩的手法一定要非常的小心，非常注意，我们很多女生呢没有舞蹈基础，所以她的手指呢。很难去非常灵活的发力。那我们从现在开始。

每一天答应我每一天给自己1到2分钟的时间去做这样一个手指的柔软的发力末端发力法啊可以这样子去做。转一转，让自己手指灵活起来，这是手腕的灵活法。然后还有手指啊，整个手形成一个波浪形的这样的曲线。

用这种方式去给对方按摩，对方的感受就会很不一样。好，按摩的时候呢，先按摩一些不敏感的位置。比如说乳房乳头，很多人觉得男生的乳头是不敏感的，其实不是的，其实男生乳头上面也是有一些性敏感的地带。

只不过它是需要一段时间去开发，然后去让它慢慢的有感觉，男生乳头跟女生乳头最初是一样的，只是到后来我们的呃染色体才开始起作用啊，背后的原理我就不说了。总的总的来说呢，男生的乳头呢在下半部分这一块。

就是乳头的下半部分，他的神经末梢非常的密集，所以你去揉搓这一部分，或者用嘴去舔舐，甚至用牙齿轻轻的咬，然后打开它这一段的这种性感体验之后，它就会爱上乳头刺激，并且之后你可能一碰他乳头，它可能就硬了。

就是完全O的。然后是背后脊柱，呃，我们说高潮就是盆底肌的发力啊，盆底肌的抽搐，然后通过脊髓传递到大脑。所以脊柱这一块特别特别重要。说到脊柱的按摩，就是让对方翻过身来从背部从上往下，从下往上先推上去。

然后从上往下再走过来。主要是注重你的手法，一定要柔软，然后一定要呃柔中带钢吧，你不是说一直很柔软的在表层去搓，而是这样子推下去起来起来再推下来。OK大家明白这个发力方式嘛。不明白的话，记得每一天都练习。

练完之后可以在我们的粉丝圈发表你的ORID反馈，或者是拍一下你练习的小视频，然后我来给你点评。我前阵子看到大家发的钉钉按摩操的小视频，其实大家的这个手法还是会有一些问题的。

你可以多去做一些这样的拉伸练习，还有我刚说的这个手腕的练习。嗯，在按摩的时候呢，我可以推荐大家一款这个精油。这款精油呢就是呃它现在瓶子已经变了，现在是交头滴管，但是我们最新上的那一款是按压式的。

会比较方便使用。这款精油它里面有一些成分，就是有催情的成分，尤其是你在抚摸背部的时候，它会通过男生的性腺，然后呃通过皮肤触达男生的性腺，然后让男生分泌出更多的睾丸酮，也就是雄性激素。

这个时候它身体会更加坚挺，而且会更有男人味。呃，然后我们知道睾丸酮本身就是一种催情的东西，会让人性欲更旺盛。这是非常好使的一个办法。会我我一般会用在背后以及用在这个脖子前，脖子前就是可以通过气味。

让他感知到，让他脑垂体分泌一些让人快乐的神经递质。然后呢，如果他长期每一次跟你啪啪啪都会分泌这些神经递质的。的话久而久之它就会产生一种嗯条件反射，像巴普洛夫的狗那样的条件反射。

他以后一见到你就会想到快乐的事情，哪怕以后没有再用精油，他已经形成了这样一个回路了，是不会很难去轻易改变的一个回路了。所以最初我们就要通过精油让他快乐起来。快乐起来之后，以后联想到我太太等于快乐。

明白我的意思吗？好，这个油是用于呃一些功能性的效果。那除了功能性的效果呢，我还要推荐一个是真的按摩油，纯粹用来按摩的。这个按摩油它的浓度没有那么高，它比较听上去就有水深，比较像水。然后这个是比较贵一点。

它是30毫升的啊，这个有230毫升。大家看到我上一次就上次直播晚上之后我就用掉这么多，一次就可以用很多，因为它比较便宜，白菜价可以大胆放心的用。我一般会打开它之后呢就撒遍全身啊，是按按下去。

然后就这样涂遍全身啊，然后我会把这个精油精华的，就是浓缩的，放在这个位置和背部那条线上，以及大腿之间啊，这个油呢就是可以撒遍所有的地方，在按摩的时候，我会非常的小心，非常注意对方的手指。

我们很多时候按摩是不会去注意到手指的，但是手指。真的很重要，因为食指连心啊，你就是手指上其实有很多很多的神经末梢，一定不要放弃这几个地方。我一般涂精油的时候都是会一个手指，一个手指这样去按摩的。

就把对方的手指每一个手指分别的像对待钉钉按摩操那个手法一样去做。这感觉真的超棒，你去试一次就知道了，手指头脚趾头都可以做脚趾头呢就是像我们刚刚说的用那个能够杀灭真菌的那一款精油给他杀过真菌之后。

然后你就可以用手指去抚摸一个一个的抚摸，然后还可以用嘴去舔拭，呃，我我个人是不介意这件事情，而且很很喜欢，但是大家自己可以去根据自己的接受程度，慢慢来尝试。因为我我们家小男生他是一个非常精致的男子。

他的脚趾是特别特别的干净，而且摸起来特别舒服，所以去舔也没有什么问题。然后这个油呢，我一般撒遍全身之后呢，就是会覆盖到所有地方，并且我会把自己的身体跟对方的身体进行这样。突袭式的摩擦。

就是把你的身体突然跟他的身体贴在一起，然后这样刷过去，最后头碰着他头，然后开始接吻。一开始可能是离得很远，就这样子擦过去又擦回来啊，那种感觉真的太棒了。

就是两个人在滑滑的皮肤之间然后皮肤跟皮肤每一寸肌肤都得到了一个交互，这样的认识。很多人就会说我跟老公在一起久了，然后对她的身体已经无感了，因为太熟悉了。实际上你只要像我刚刚说的这样去做一次。

你就会发现你对她的身体还有很多很多并不熟悉的地方，还没有太所够呢，早着呢。刚刚说完了触感的连接，就是说呃你多去关注对方的身体，然后多去从一些不敏感的地方开始服务。这样你会发现很多很多的惊喜。

你会发现你其实对这个人的身体并没有那么熟悉。他总是每一次去体验，总会发现有新鲜感。你可以观察到他身体细微的变化，然后会不断的觉得这个人好像是跟我刚刚认识的一样。嗯，接下来我们要说到的就是钉钉按摩。

从全身按摩之后，然后落实到了我们的生殖器嘛。那生殖器钉钉按摩的手法和呃技巧我都教过大家了，就反复的练习手法就可以了。然后如果你需要去呃让自己手法精进的话，我可以推荐大家去用这一款。

这个非常逼真的一个呃按摩棒，仿真的按摩棒，它是硅胶的，捏上去就跟肉肉是一模一样。所以你对着它去练习钉钉按摩操就特别好用。嗯，然后呢还要提到一个是冷热感的润滑。这个润滑呢我一直在用它。

以至于我都忘记它有多好用了。就是今天我们在会员圈有一个会员，他跟我说起，我才想起来，她跟我说，她一直以来去调戏她老公，然后老公不是很。嗯，就是不是非常积极，但是直到昨天他的冷热感润滑液到了之后。

然后尝试了一下，就发现老公突然对他的态度就大大的转变了。为什么呢？因为因为男生其实有一个风月场所特别流行的一种玩法叫做冰火两重天，对吧？这个冰火两重天，就是说从呃先热感，再到冷感，再到热感这样交替。

这个就是男生会非常非常喜欢的一种玩法，所以我们要利用起来，他们就是他们的特征，呃，具体的原理，我也暂时不解释了。我们就讲技巧，就是说你我我经常在夏天的时候，或者是就平时我也会经常这样用，先用热感。

让对方加速他的血液循环，然后让他的身体充分的勃起，因为勃起就是跟血液循环直接相关的嘛，然后完了之后再用冷感，让他量下去，再用热感。然后我会更加的去加强这种感觉，就是在用。热感的时候，我可能再点一个蜡烛。

蜡烛，我们的精油蜡烛不是可以倒在手上嘛？然后温度也很低，只有40度左右，就比你的体温稍微高一点点。然后去给它按摩，按摩完之后再用冷感，就是薄荷薄荷涂上去，我还会再加2块冰上去。

因为它薄荷它本身是一种很t的东西，它涂上去是凉的，但过了一会儿你会发现皮肤比一开始更热了。所以这个时候薄荷如果再加一个冰块的话，哎，那个感觉会更加强烈。所以冰火两重天冷热感的润滑液推荐给大家。

还有用冰和呃精油蜡烛。接下来就是要激活男生的P点了。嗯，很多女生她说第一次去伸手探索男生的后庭，然后发现男生那个点并没有很愉快。那我想告诉大家，其实男生的前列腺那个点P点跟我们女生的G点是一样的道理。

就是第一次你去探索G点的时候，你也不觉得很开心。第一次你去探索AB点的话，伸处的AB点，你甚至会觉得很痛，一点都不舒服，对不对？这个位置它是需要激活的。

它不是一开始从天而降就很舒服的那如何去激活男生的P点呢？你不要那么着急伸手进去探索，而是注重男生的耻骨和会阴这两个部位，嗯，耻骨就是假设这是男生的器官，然后这是他上半身，这是下半身。

上半身这个位置这一块耻骨，这里非常的敏感，你可以用手这样去按压，你想象着你的手是把他的上半身的血液一直往下推推到。钉钉上面来，然后下半身就是蛋蛋中间那条缝会音集。

这个地方男生是可以用到一些呃情趣的玩具的。比如说跳蛋。就是很多人会以为跳蛋是女生才能用的，男生怎么能用跳蛋呢？这是个误解。如果男生的跳蛋你直接去对他的龟头用，他会觉得很不舒服。呃，震动的太麻了。

但是你可以对他的身体下半部分用，可以对这个耻骨处，还有蛋蛋的中心，而且用力去按压，让这种震动感震到他身体里面去。因为这个时候震动感呢间接刺激的就是他的前列腺可以让前列腺呃快感激活。

你尝试你现在就尝试去这样做，就就用你的跳蛋去给对方试一试，然后试个大概3到5次吧，等到他后庭激活之后，他会主动的要求你去开他菊花的，不需要说你自己去求着他。好了，我们刚刚说完了如何去激活男生的P点。

也就是前列腺。接下来呢就要说到后庭的开发。嗯，后庭开发呢有几个好处。第一个好处就是他可以生成大量的催产素。你要知道男生的高潮其实不等于射精，射精也不等于高潮。

这个早在很久以前的一本很古老的性学书籍里面就有提到过，他叫人类性反应，他把男性的性反应归为四个周期，呃，用现在的话翻译过来，就是唤起勃起高潮射精，然后很多人呢经常把患起跟勃起论为一谈。

然后把射精和高潮又混为一谈。其实他们都是分开的。也就是说勃起了不代表男生现在想要，这就跟女生湿了，不一定想要是一个道理嘛。勃起了不一定说明他想要想要了不一定会勃起，嗯，就是有的女生会说我撩了他半天。

他居然不应，他是不是不爱我，是不是我。没有魅力，不用有这种想法，有可能真的只是因为他太累了。然后有的时候男生可能早上沉勃了，然后你就强行的去睡他，其实他并不舒服。因为他只是勃起了。

他并没有他身体和大脑并没有换起，这是有区分的。高潮跟射精也是一样。一般来说，一个男生通常都是高潮，只有1到3秒钟，然后就射精了就结束了，所以你会说男生为什么他总是不给我前戏呢，他怎么那么自私。

你要想想看啊，他花那么长时间去做前戏准备那么长时间，然后为了你的快感，结果他自己直爽了3秒钟。他当然是不乐意的，这不是什么渣男不渣男的，也不是什么自私，而是他觉得投资回报率不高嘛，对吧？收益笔太低了嘛。

这个我我觉得正常人都会这么想，嗯，所以很多男生就会跟我说，他觉得性当中最重要的是能够征服一个女人的快感，这就是典型的C型男性会想的一件事情。但。是到了一型男性，他不会这么想。

因为他高潮的时间不止3秒钟呃，很多时候C型男士甚至3秒都没有，就一秒的高潮，然后马上就射精了。所以他的确是不愿意做前戏，太不划算了。那么呃一型男士会愿意做前戏，是因为他高潮的时间太长了。

高潮时间要长的话，我们就不得不提到后庭刺激。因为后庭刺激呢，他可以让呃前列腺就是一直产生高潮期的那个快感。就是那三秒钟的快感，他可以一直延续而不射精。所以说那个快感可以延续到多长时间呢？

我们现在接到的案例里面最长的有一个小时以上。然后那个是比较极端的情况，一般的男生也可以做到10分钟以上。有这么长时间的高潮，那他肯定是什么都愿意为你做了，对不对？嗯，所以不要说你没法说服男生。

你你起码先得睡到他高潮吧。你不能说每一次他都只有一秒钟的高潮，然后你还要求他。做这做那的，你觉得划算吗？觉得公平吗？对不对？但是女生的高潮是可以延续很长时间的这是第一点，就是说男生的高潮和射精是分开的。

然后后庭高潮可以让男生产生大量的催催产素。第二点呢就是插入这个动作本身就会让人有更多的归属感。就是女生也会有痘痘高潮，但是你会发现跟男生插入之后呃，如果能够体会到愉悦之后，你会对这个人。

你会觉得自己就是他的人了。但是如果男生没有体会过这种感觉，他就不会对你有归属感，这是一定的。所以让男生去打开后庭，尤其是让你去探索他的后庭，这个事情真的太重要了。对于说服来说是至关重要的。嗯。

然后第第三个点呢，就是说对于男性的前列腺健康来说，其实男性的每一次射精它都射的不完整。它有很多的前列腺液是没有出来的那长期来说，他有一些老的前列腺液藏在自己身体里面。

时间长了没有去更新它他就容易前列腺炎，所以前列腺炎是可以做前列腺按摩的，而且甚至是要经常做前列腺按摩。有人会特意去医院让医生来做前列腺按摩，就是把那个前列腺液给推出来。所以呃正常来说。

男生一个月里面做2到4次的前列腺按摩，对他的身体是有帮助的，是有是有好处的。O一个是可以降呃降低前列腺炎的发病率。第二个呢是可以让男生的阴茎更加的硬，可以更加持久，更容易控制时间。

这个我们下一条里面详细的说。好了，刚刚我们说到了开发男性的后庭有哪些好处？前面提到了3点。第一点是可以让对方的高潮跟射精分开，就是不射精的情况下，尽情的享受长时间的高潮。

高达10分钟甚至一个小时以上的高潮。那第二个呢就是说插入感，会让对方有归属感，这也是我们比较希望达到的一种效果。第三个呢就是嗯男性的前列腺健康，它需要时长的排出前列腺液，而一般的前边龟头的这种高潮的话。

他前列腺液有很多是藏在身体里面没有完全出来的，就是射精不完整。那么做前列腺的刺激，可以让他射精更加的完整。呃，对他防止炎症，还有对他的阴茎的健康都是有帮助的第四个呢就是说男生也是需要练习XO几的。

如果你男生就是我们常说女生没有阴道。高潮是因为你的阴道还是死的，还没有激活。所以我们要去练习XOG，让这个阴道动起来。这样的话它出现高潮的概率就会高很多很多。那男生其实也是一样的道理。

男生经常去运动他的肛能做XO，让他的肛能运动起来，对他的呃高潮敏感度，还有控制力都有极强的帮助，不光是前列腺，就算是你不打算即便你不打算尝试后庭刺激，男生也是需要练XOG的。

不相信你现在就让你的老公去练。我跟你说，马上就会有反应。当你在做X型肌啊，X型sorry，在做O型夹的时候，O型夹的时候，你会发现他的阴茎是会往前弹一下的。就是钉钉会弹一下，会变得更硬。

然后当他做X型肌的时候，他会发现敏感度下降了，就没有原来那么硬了。就是这个非常非常的明显，他可以帮助男生去控制射精。比如说当他不够硬的时候，爱爱当中他希望自己硬一点，那他就可以做O型夹。

很快做几个马上就硬了。然后当他想要延长时间，不想那么快结束的时候，做X型肌，然后就可以延长时间，就可以达到很好的效果。这是XO几是一个万能的动作，对于男生来说，你要延时的话要变硬的话。

这都是最健康的一种方式，比用延时喷雾要健康的多，因为延时喷雾是通过降低你的快感嘛，你就会麻木，所以延长时间，但是会牺牲男生的一些愉悦感。但我们想要的是双方互相的共同愉悦，对吧？

两个人都要把XO几练习起来。啊，然后接下来呢就是男生练习XO几可以配合这个道具，这个道具是这么插进去的。他这个位置刚好就是怼着男生的前列腺了。练习的时候呢，当你在。收缩盆底肌的时候。

收缩肛门那块括约肌的时候，你就会发现这个地方刚好卡着会阴处。我们刚刚说了，会阴也是一个有快感的地带，对不对？因为会阴是前列腺的另外一边O所以就相当于它里面在刺激前列腺的后半部分。

这一边又在刺激前列腺在靠外的那一部分，就跟我们用双头跳蛋呃，女生用双头跳蛋CG点共振是一个道理，所以这个玩具你可以一直让男生带着带着他练，他就练刚开始可能不会有多少快感，它只是纯粹的作为一个练习的功效。

但是练了一段时间之后，他本身就可以让男生产生前列腺高潮的，他要练习一段时间，一般来说是一个月左右。然后对于一些经常做体育锻炼的男生来说，可能就是一两周就可以做到14天内就可以做到。好了，嗯。

我们就说完了，从一个C型男生转变为一型男生，你需要做的所有的步骤了。呃，这就是循序渐进。循序渐进到了这一步之后，你才去做金字塔的那个分类，你才把你提供的所有的这些玩法也好，服务也好，呃。

去给他做一个金字塔分类。接下来就是按照金字塔理论去实操。好，今天我们要分享的内容就到这里结束了。呃，那关于我们的让说服力呢，其实还有一个很重要的点，就是女生自己首先得自己找到高潮，这可以同时进行哈。

并不是说你在说服男生的过程，你要先自己高潮了，然后才能说服男生，这两点是可以同时进行的。咱们同时也可以多去做一些自我愉悦。因为你了解自己的身体，你才有可能了解对方的身体，对不对？嗯。

然后你的愉悦也会去感染到对方，你会用一种非常积极阳光的心态，让对方知道啊这个女人就是活得很快乐，很精彩的。所以我们下周的任务会有很多关于自我愉悦的任务，还有关于身体探索的，咱们下周的直播再见，么么哒。

更多类似精品课程联系弟弟小姐工作室，微信712055680。