# 【A03】【言爱社】：04、糖姐suki女换口爱：06：6.问答”【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

好，接下去我们讲一些练习有点超时间了哈。嗯有没有什么特别我刚才没有涉及的问题，我可以来先先讲。Yeah。Yeah。最后这个练习我看一下呃，如讲完问题，大家如果还有兴趣的话，我把把这个练习讲完。

但是有些提问我想先color掉一些提问。好，我我这边拿电脑来看啊，刚才没有讲到的嗯。你就不太喜欢说步骤这件这件事情，因为做爱做的不好，不是做爱不做做的做做爱做做的不好，就是因为步骤太一样了嗯嗯。

我还是建议就是招数可以多学，但是呢你现场的时候嗯皮肤的触感。皮肤的触感是第一位的，我觉得而且很多时很多人很多人会走神儿。你甚人会问我说。不管是男人舔女人还是人舔男人被舔的人，有时候是走神走的最厉害的。

你不知道在想想什么东西了，不知道在想什么东西了。那你这个时候心幻想O的，你可以幻想，不是舔你的那个人完全OK啊，不要有任何的负罪感，我怎么在想其他人呢？完全OK就是这就我说的全心全意做爱。

就是任何能让你集中精力能让你就是更激动的，更那个什么都可以做。那么你怎么把心思弄过来，就是寻求触感。😊，就是比如说你你你去想他的大腿的呃皮肤的触感，床单给我身体带来的触感。

我的头发的触感就说触感这个东西我觉得是。很容易达到亲密，很容易达到预悦，就是最容易做到的。嗯，哦还有一个技巧就是呃张着眼睛也不是张眼睛就是。尝试着说，在做爱逛职过程当中，有一段时间你们是后视的。

你可能一开始就一秒钟都都没有办法做到。就是如果是你做抽插运动或者是什么的话，有没有可能你们眼睛是后视的？啊，这个有时候就是说你眼睛一看到你你的愉悦感会会一个一个高8度。

然后你的亲密度那是就是不知道增增加多少倍。所以我我是我是我是希望大家能把眼神的交流。能把你们手的整个皮肤，你们整个皮肤是整个皮肤在我看来是最大的愉悦器官和性器官。

还有你的脑子那这是为什么尽可能的性幻想啊，任何能让你聊骚的三个人的那种也可以啊。是个软的问题。看他如果是感觉很舒适。啊，如果他也给也愿意给你用玩具。然后你也感觉到舒适。

然后然后然后然后你们之间的感情交流也不会因为说软跟硬，就有更多的自卑。因为有时候很多男生觉得软，是因为就他对不起这个女生，因为他这个女生是用软和硬来评判他作为一个爱人的这个呃做爱的水平或者是技巧。

就这些观念，在西方的性学家里不是不是医生范围啊，性学家里都不提早泄这个概念。因为早泄这概念是太机械的把人当成呃病人来看，对吧？你你的心跳在多少到多少之间，那那就如果你心跳太快了，你你是会死的对吧？

但是比如说你的软硬长度啊，这些东西是每个人的个性差异。有些人他的肌肌软，但是他手很灵活，他舌头很灵活，对不对？他他可以给你做很多不同的事情，所以我建议大家不要再用软硬时间长短平均时间正常不正常。

这个东西去去看待，你就看你你是不是有愉悦感，哪怕你没有高就高潮高潮这个东西都不是我们做爱的目的。就说因为有时候你追求高潮，你的焦虑感远远超过了你的这个想要追求的这个生理上的快感。好吧，更别提亲密感了。

你整个都在想表现自己，你的你的亲密感根本就没有了，你们根本就没有在就是痴心，就说什么。呃，坦诚相待这样子。好，很多时候都涉及到硬和软的这个问题啊，我现在我这边整个整个先来讲说我们为什么要做性爱。

我们要做性爱这件事情。性爱他的对我在我在我来说的目标是一个是愉悦感啊，一个是亲密度。那他的这个软和硬，你仔细想一想，你仔细想一想和你个人从从这个女生角度来讲啊。从你女生的角度来讲，她的硬软。

它的时间长度真的和嗯怎么说，就真的和愉悦度和亲密感很有关系嘛。我觉得我们以我们已经请更多最新课程，请添加微信，当成一个321医学支持正常嘛？就是过多久平均时间，全世界的人嗯是多久时间会设。

但是你如果想平均时间，比如是4分钟。😊，嗯，你是3分30多秒和4分1几秒，对你从这个女孩子来说，或从你的情侣来说，你们的这个愉悦度有差别吗。而且这个男生如果想的说，我要硬，我要硬，我要硬。

我要长而长而长，她有愉悦感嘛。所以从女生的角度，我建议你们也不要去强求说我一定要多长多硬。想要获取更多最新课程，请添加微信2116大家感谢你说口爱是不是最终我要让她来。

很多女孩子的自信是来自于我能让一个男生来来来来高潮。就这些都是嗯我觉得是不是很很现代的，或者说是很很轻松的一种做爱的那个方式，对吧？有时候她她没有高潮，但是呢她整个过程很享受，有时候她30秒就睡了。

但她很舒服，但她之后她也她也知道说怎么给你来带来语言。因为就是说呃。😊，一是你要明白口爱，但他方说女生，你自己的快乐在哪？我就特别不想把这个课做成说是一个女生服务男生的课。我反复在想调是双休双休。

就是这个你女生，你在做这件呃做口爱的时候，你自己的快乐感在哪里？这个是我希望你们可以来问你们自己和你们能够把这种探索精神的好奇精神。这些东西呢，我觉得就是没有没没有没有一定，就是有很多很多很多的动作。

你们肯定记不住，哎，记住一两个就是说头上可以怎么做，这个手可以怎么做，不用很多，我因为我觉得这我觉得这个是个大课本，大家随时可以回来看，真不是说全部要用上，只是给大家一些灵感。哎，你突然可能就有会想到。

哎，我他的机器可以这样拍一拍嘛。啊，它机器可以这样拉一拉嘛。但是机器可以怎么怎么样嘛。我就希望你们就是能就能有这种效果，就就就很好，就是这个耐力不耐力的事儿。

如果他的耐力能让他感觉到能让你和他都感觉到愉悦，能让你感觉到很亲密，那就就长和短都都都不是问题。嗯，哪几个动作是感觉最强烈的。这个你要问他，所以呢很多时候你你你你你可以可以做一些你们的手势。

就比如说他在你的这个背上敲三下，就说明哇这这个地方很对啊，怎么怎么样，就是都这个都是一个望闻问切，很多时候我们望跟纹，很容易做。你个人做就好了，对吧？问特别特别的难。这就是为什么我给你们这些工具。

你至少可以可以建议说，哎，我们试试这个吧，对吧？然后从男生的角度，男生也可以说，哎，咱们试试这个吧，或者说你有这个意识说我在做这动作的时候，我的手，我的胸，我的大腿可以再做一些怎么增加亲密感的动作。

我们要多尝试不一样，就是说呃我们小受候教育都是好和不好，对吧？我们不把不一样作为一个嗯中性的东西，就是说不一样就是不一样，不一样，不代表好或者不好，他当然可以不喜欢，但是呢是啊比不是。

我觉得在情爱的这个范畴理念越开放的东西我是更愿意去尝试的。而且他可能第一次不喜欢。他第二次又喜欢了呢。所以就是说如果他不喜欢也是一个反馈，比你不做这件事情，他没有反馈，其实是不好，对吧？

就更更其实缺乏缺乏交流跟亲密感。我们做爱的时候有时候没有亲密感，就是因为我们不交流，我们不说话，我们只是啪哈啪就是动作几个动作，而且就就那么几个动作，15年十年也就这么几个动作。嗯。

我为什么就这次一下子翻江倒海给大家这么多，就跟大家讲。想说就是女最男的口爱就有能玩出这么多。然后然后有有用户问说什么时候说男孩子怎么跟女孩子做，很快，我可能一两个星期之后就会就会有。嗯。

口口外是发出一点声音，是不是会是不是会加分？好，还是这个问题。你问这个问题的角度，还是说。他是不是会喜欢，就你还在担心他会不喜欢或者是他喜欢。所以我们就说我还是强调说你发出声是你愉悦的发出声吗？啊。

还是你是为了表演发出声儿，你如果表演发出声儿。增加你的呃愉悦感嘛，增加你和他的亲密度嘛啊然后呢嗯我们尝试不一样的东西，我们要我们要有尝试不一样东西的勇气。

我们要也要有接受别人不喜欢我们尝试不一样东西的勇气，所以他不喜欢你发出声音，他告诉你，你鼓你要鼓励他说说实话，那如果他他不喜欢或者喜欢。你再结合说你自己是不是有有有有那个愉悦感。

而且我觉得就是女生女生有时候就是你在当你口腔很有嗯就是湿润度的时候，你的声音是很很自然会会会会出来的，很自然会出来的。嗯，加分的话，我觉得还是要看男人。而且我不知道你的声音是怎么样。

所以这个东西不能一概而论。这个演大家是这样的，就是你一定是。嘴唇要多余。就是要概过，你你嘴巴是张开的嘛，是吧？口岸的时。所以你是很你你是有足够的空间，你的如果你的嘴足够有有力量。

你的下巴足够有力量是可以盖住的。啊啊，我顺便讲一下啊。舌头舌头对吧？尽可能做爱的时候，你的舌头那就是舌头放哪，对吧？最简单的舌头放哪。舌头分四段啊，舌尖。舌尖舌的前段中骨和后面对吧？然后你的口腔有没有。

你把你的手指现在放到你的牙齿呃呃后面，然后啊你的你就把你你的舌舌尖慢慢慢慢慢慢的就是从牙齿的上面上颚往后推，然后一下子会有个地方掉下去了。来一下，你们都试一下。是吧就一下子就是哎这。

所以你的舌头啊尽可能就给它靠在这个地方。你在口哪怕你在口岸的时候，这样呢就是他的这个钉钉啊顶到的是你的舌背。是很是很有弹性跟那个舒舒舒舒适度的，而不是空的。而不是空的，所以这个小技巧啊。

大家可以可以去去学一下。我觉得是的，就相相当于相当于这个所以你往里面顶的话，他是有有有有感觉的。想要获取更多最新课程，请微快说小白来说你的嘴巴掉累坏了，手千万别忘了用手，而且可以作弊的来给你看啊。😊。

你的手可以加快，对吗？但是你的嘴巴你就浮在这个上面，男生在快来的时候，他是分辨不出来，到底是到底你的手足够滋润的话啊，到底分辨不出来，你是你的嘴巴在做动作，还是你的那个啊。

所以就是说你你你千万就是不要最后硬撑，嗯，最后可能你的嘴巴没有力到了，你的牙齿就上来了，这更煞风颈。所以我想反复强调反复强调，就是说要用要用手啊要用手，因为手因为手的这个力量真的是很大。

那还一一就是说呃。精液的部分经液的部分，你能你愿不一吞。我其实刚才已经讲到，还有他如果是真的很快的话。嗯，是不是你的动作再放慢一点啊呃，或者是一或者是你就不要呃就就刚才说了嘛，敏感度嘛，就少少碰在这里。

多弯一弯，他下面啊，这些这些都是可以可以可以去用的。还有就是真的就是说时间不要太太那个。如果你们没有没有没有调情，没有前戏，你们就花时间在这个上面男生很容易来的。但是呢你按摩呀，对吧？

然后你用一些玩具啊，这些东西，那你你的时间就会就会呃就给你更多的时间。那么还有一个很很简单的，就是你这个蛋蛋越接近，越越往越往他身体上靠，他就越容易激动来，你把这个蛋蛋往后拉一点点。

他马上那个那个感觉就会下来了啊，马上那个感觉就会下来了。而且我觉得口爱的时候，女生你要学会主动。所以就为什么我强调你的手啊，放在这，手放在这儿，不要让他动。你有时候甚治都会说你不要动，我来我来我来动啊。

尤其是生猴的时候啊，你们如果真的是以后要练习生喉的时候，男生让他真的不要动，你你你来掌控这个东西，这是为什么我第一个课就想讲口爱。因为我觉得口爱这个东西是可以是让是让女生非常的嗯有有有有有自信。

很知道自己要做什么啊，很知道怎么跟男生去做沟通。嗯，那那就那就是幅他幅度太大了嘛，所以就是说你他告诉你他会疼，其实很好，就是任何做爱的时候都不应该有有疼疼疼痛感这个东西的，还有就可能你要问他。

你来就是我我能感觉你是想要呃最后让他来高潮，或者是让他更爽，对不对？那你还是问他这个问题，你能让我看你是怎么滋如的嘛，对吧？你你平常是你用手，你你是喜欢怎么怎么一个速度，就是为什么我我一开始就说这样子。

然后让他的手盖住你的手，让他来动，就是这是一个很好的学习的学习的那个那个感觉啊，因为就是说快慢轻重，每个人千差千差万别，千差万别，没感觉了，那就停一停，你你给他按摩按摩啊，就是我不是说了吗？

不是不是敏感区域，就就这一个地方。作为一个人。好多地方嗯好多地方真的可以，所以你们放放放放放。轻松，因为我觉得已经把口爱作为你们做爱的一部分的情侣，其实已经是很就是可能都是很平均这个这个。

性质是以上的了，所以你们有这种嗯就是做爱语言之后，你们更应该自信，就是慢一点。就现在就是都是太快，我自己的感觉就是说快感要慢来，就是你要追求快感，你一定要放慢。而且就是有时候快要来了。

你你们就互相做一种约束，就是。快要来了就停下来，然后再来一次再来一次，就是不要掉到那个，就是不要从谁崖下掉下来啊。因为你男尤其是男生，他他一旦来高潮了以后，他有不应期嘛。

他很快可能就就就就没对你没啥没啥兴趣。所以从一个女生的角度，你不要担心我不能让他来，你你你你你尽可能的就是说去往反反方向，就是不着急，咱们慢慢慢来啊，慢慢来，然后你顾及你自己的快快。

就是说有时候你女生自己有过一次高潮之后。你再给男生去去就去做，真的不一样。所以男生你不要着急，男生有时候先让女孩子啊爽了，然后你你的好日子就就就就在后面了。对，是要练习的嗯。就是我这边要澄清一个啊。

就是说我是鼓励男生自撸的，但是把自撸要做成训练。因为我们太喜，因为女男生有时候自读就是偷偷摸摸，我们的自读习惯。因为我们很小时候就是中国人隐不能用我们的自撸都是快枪手解决，就是我们实在是忍不住了。

我们要自撸一把，然后猪来了，对吧？但是就是说我是想调说男生你你如果要学会控制的话，你要很有意识的全心全意的去就说你是要把自撸作为一个学习过程，小小数能控制不住很能。

因为PC肌肉是控制你射精跟那个排尿的嘛，你平常这个肌肉都不去不去用，而且你很快的自都来，你是去用错误的方式在训练你的这个这个这个这个这个步骤。嗯。

而且就是说女孩子也只知道用就抓住他前面这个这个钉钉在那意识力，那可不就很快就来了。所以你们都慢一些，都都都都这个多聊一聊啊。你确认你你你这样看他会翻白眼吗？

我觉得就是如果你你你甚至之后都可以开诚布公的时候，我我很怕我会翻白眼。如果我翻白眼的，你你你你你摸我两两两下胸，我就明白了，就是你把他都想办法做成一个一个小一个小游戏，一个小技巧，或者是如果我翻白眼了。

我给你做5分钟小按摩。嗯，然后呢，然后如果你这次没有翻白眼，他给你做5分钟按摩，我觉得就是相互学习是很重要的。就是你你我我们的技巧都是学习啊。然后对方愿意说，哎呦你你这个做的不好，你要感激他。

对吧因为没有人，你父母不会不不会对你的性爱技巧做出任何的建议。你的同事，你的老师都不会。所以你的爱人啊。哪怕就是萍水之交，哪怕就是约炮，但但他能教你一些东西，他能跟你说实话，你你你你应该感激他。

我觉得就这种学学习的心态。那舌头怎么短，你也有一个平面吧，对吧？舌头再怎么短，你也可以把把你也可以舔。舔质力就是找重点呗，舌头再怎么短，舌尖总有吧，再怎么短，舌背总有吧，嘴唇总有吧。

你嘴唇可以做一些事情，对吧？然后手手指啊都可以做一些事情。还有就是你的短有可能就是你的肌肉不够强，嗯，伸不出来。对不对？伸不出来，所以你我建议你啊啊可以多做一些，就是这个肌肉是可以锻炼的。

而且不需要很长，你的舌尖很很尖尖的去扫啊，去撩啊，足够了。是一个就是一个像唇彩一样的。啊，涂上去也是亮亮的，我现在都可以涂给你们看。就你平时做化妆的时候也可以涂，然后他是有有有有股草草莓味儿。

如果他来亲你的话，他也能。尝到尝到那个层么了，然后我现在的感觉就是他开始慢慢慢慢的有点发烫，所以我自己也感觉很性感。我觉得我的我的我的嘴唇比原来的丰满了一倍，就那个那那那那种好好感觉。然后持续时间的话。

嗯，我印象当中半个小时总总总总是有的。你如果实在不喜欢了，你就抹在自己身上，把它抹掉，他就消失的会很快，持续不不不会不会很久的。还有如果你不喜欢，你就把它抹掉。他不习惯他不喜欢就就不喜欢没没没有关系。

啊，手手手就是这么放进去。嗯，我这里没有一个没有一个缸的。我真谂问。就是从如果这个男生是平躺的，好吧，平躺的。你就这样放进去，然后往上往往上顶，看啊镜头上往上顶很慢很慢往上顶，这个也是你看到吧。

他这个他这个姿势就是跟我刚才的手很像吧，那有往上的一个西。然后慢慢慢慢插进去，然后这个东西的好处是它这里还会震，就等于他肛门旁边的那些嗯那些神经都有在震动。由于他很体现人体工学。

这个男生啊在自己收缩PC机的时候，这个玩具自己就会里外里外里外的动。嗯，就是现在关于这些产品有很多的新的尝试。大家如果感兴趣的话，我们以后可以多做一些专题嗯。哦，一下再加一点点。

