# 【A27】其他未分类：48、解决男人的“根本”焦虑：解决男人的“根本”焦虑（完结）：【第七讲】ED逆袭：“被扑倒的男子汉们”：07【第七讲】ED逆袭：“被扑倒的男子汉们”【更多资源请加微信：kc58567】【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

陈建说，解决男人那些事啊，我们是认真的。嗨我是女性学教授陈建。嗨我是男科学教授徐刚。徐刚教授，这一集很多男性听众真的是相当期待。是的，这一集我们真的要来好好聊聊E地了，也就是我们常说的阳痿。

这个话题啊对于男人来说简直是避无可避啊。太多的患者来面诊时告诉我，这太痛苦了。我的一位患者小白就面临着自信心被摧残、被吊打的现实。小白自小就没去过菜市场，去了一次之后呢，开始严重怀疑自己的人生。

🎼他刚刚25岁，一年前交了一个女朋友，感情不错。6个月前，两个人开始有了肌肤之亲。🎼一开始不怎么成功，年轻人嘛没啥经验可以理解，后来终于成功了。🎼可是，随着次数的增多，女方性质越来越低。

终于有一天和小白说。你有问题。🎼女友说我觉得你阳痿。😡，🎼小歪如同五雷轰顶，年纪轻轻的这帽子可不好戴，颜色虽然不绿啊，可名声太丢人。🎼小歪很纳闷，哎，我能竖起来，也能进得去，最后还可以射。

凭什么说我有问题？🎼追问之下，原来女友看了一档我以前的节目，提到了ED，全称是搏起功能障碍，一些知识。🎼对照之下，女有认定小Y属于ED的一种。🎼小歪呢自然是不幸，于是女友带着小歪逛了一圈菜市场。

🎼他们先逛到卖黄瓜的地方买了一根黄瓜，然后又去水果摊买了一串香蕉，最后去豆制品柜台买了一盒豆腐。对，就是可以松花蛋拜豆腐的那种嫩豆腐。这是要做什么呢？🎼回来的路上，女友让小歪先摸摸黄瓜，再捏了捏香蕉。

最后把香蕉剥了，又放到小歪手里，不是嘴里哦。🎼让小歪再捏了一下，然后问小Y。😊，🎼你觉得你勃起时候像哪个？🎼小歪觉得受尽屈辱，堂堂男子汉，自己的命根子竟然沦落到要和植物进行对比。按照他自己的自我认知啊。

至少应该和牛鞭啊、虎鞭啊之类的去比吧。🎼可是碍于女朋友的要求，他没办法，只能一一捏了过去，最后用手指点了点嫩豆腐。🎼然后小歪看着豆腐被轻轻点破的那个洞发呆。🎼你最后觉得你的硬度属于哪个级别？我问小白。

🎼小歪的女友显然是看了我视频里面讲解的四级硬度之后，发现小歪年纪轻轻，但是并不能达到真正的四级硬度，也就是黄瓜的硬度感。🎼差不多没有剥皮的香蕉吧。🎼小歪最后在女友的要求下看了我的节目之后。

终于发现了自己并没有想象中的雄风。🎼有时候，介于两种状态的相交之间。🎼我觉得他对香蕉这种水果已经带有一丝怨恨。🎼三级有时候2到3级之间，我在病历本上记录着，那你平时欲望怎样，陈勃好不好？🎼这个感觉不错。

陈博也有硬度可以吧。不过现在回想起来，好像是没有在大学里面那么挺拔了。🎼小歪小心翼翼的回答道。🎼唯恐，我又拿出什么蔬菜水果要他去比较。🎼那你平时抽烟喝酒吗？有没有其他啥不舒服，或者有没有啥慢性病。

吃啥药，我继续追问道。🎼都没有。🎼我觉得我生活方式还是比较健康，小歪终于有了点自信。🎼嗯，很好，我点点头，做了生殖器体检。🎼并未发现有啥异常。接下来我开了一些检查。

包括血常规啊、肝肾功能、血糖血脂、甲状腺功能、肾上腺功能，还有性激素一套等等。🎼哎，等等等等，抽那么多血，除了性激素全套，其他好像和勃起都没有什么关系啊。😮，小白看着化验单有些不开心的样子，哎。

你别欺负我，不懂医啊。😊，🎼这一点很多人都不知道，以为勃起不坚，就是私密部位本身出了问题。我碰到过很多类似疑问的患者，一点也不以为意。其实勃起是男性整体健康的一个风向标。男人身体上的任何不适。

无论是有身体上的还是心理上的状况不佳，都可以影响勃起，因为男人勃起其实是一个非常复杂的过程，它涉及到心理血管、神经内分泌、泌尿、生殖、血液等几乎全身各个系统。任何一个环节出了问题。

都有可能首先表现出来的，就是勃起功能障碍。此外，不良的生活习惯、抽烟酗酒等也会导致。在许多疾病的早期，病人压根就没有察觉到任何不舒服，但是勃起首先就会出现问题。这在有经验的男科医生那里就会引起高度警觉。

比如糖尿病啊、高血压、高血脂等等。🎼有文献发现啊，ED就是许多动脉性疾病的先兆，比如ED比缺血性心脏病症状出现，平均早多少，53。4个月。🎼71%的ED在冠心病之前出现，平均提前出现25个月。

🎼高血压患者中，ED的患病率是52%。🎼吸烟人群中发病率是43%，以前美国就有过一年做了一个吸烟广告，那一年导致美国的吸烟率下降了很多。什么广告呢？一个人叼着一根软下去的香烟。

🎼还有很多药物也能够引起异滴。🎼之所以我给你查这些吧，就是想了解一下你有没有其他潜在的疾病，或者说诱发因素。🎼好吧，不过我那么年轻，应该不会有啥身体健康问题。小爱嘟囔着嘴，还是不情愿的去预约空腹抽血了。

🎼如果啥都没问题，那更好啊，那我治疗起来也简单了嘛，我想想。😡，🎼几天以后，小歪拿着一大堆报告来找我看，哎，还真的给我说对了。虽然他性激素正常了，但是他的甘油三值已经接近正常人的3倍了。

血糖呢也在正常值的上限。😊，🎼更糟糕的是啊，它的肝功能GPT也已经超标1倍。🎼他自己看着这几个箭头呢，也是傻愣愣的，想不通想不通啊。🎼我立刻让他做了一个肝脏超声和肝炎标志物，回报重度脂肪肝。

还好没有肝炎。🎼小歪这下彻底服气了，看到我像看到了救命稻草，忙拉着我问怎么办？🎼看着他焦急的样子，就快要献上他的膝盖了。🎼我告诉小歪，他的ED问题很有可能和这个有关。🎼我建议他首先是控制饮食。

然后看专门的代谢疾病方面的专家，排除一下其他原因引起的代谢异常。等拿到对方专家的意见后，再来找我商量ED的治疗方案。🎼小Y的问题呢就是ED勃起功能障碍。那么ED的定义到底是什么呢？

🎼ED国际上严格的定义是阴茎持续不能达到和或维持足够的勃企，以获得满意的性生活。所以啊这里包括三个层次的含义。第一，是否持续出现。如果是短期内偶尔的并不一定可以诊断。第二，达到和维持足够的勃起硬度。

有的病人说他说我能勃起，但是过一会儿没射精就软了。ok这也算是ED的一种。第三，最终目的是获得满意的性生活。这里当然包括男女双方的满意。ED一直以来被分为三种。🎼气质性也就是说。

寻找得到基础疾病所导致的E地。🎼第二种是心理性，因为紧张、焦虑、经验不足等原因导致的异地。🎼还有就是混合性，同时含有两种情况的一。🎼那如何判断自己勃起的硬度是否正常呢？就像小歪那样认为能够竖起来。

能够进入就算成功，那其实并不对。🎼1998年的新英格兰医学杂志提出了四级印度这一印度概念把印度分为了4级。那么它是怎么分级的呢？🎼钉钉增大但不硬，不能进入，称为一级勃起，俗称豆腐男。🎼钉钉轻微勃起。

但不足以进入，称为二级勃起，俗称梅皮香蕉男。🎼钉钉博企可以进入，但不完全坚挺，成为三级博企，俗称香蕉男。🎼钉钉完全勃起并坚硬，称四级硬度，俗称黄瓜男。由此不难看出啊，四级勃起才是最好的。

🎼从全球角度来看，印度这个问题也是男女双方关注的焦点。🎼2005年，发明伟哥的辉瑞公司对全球12500名男女进行的调查中发现，平均九成以上的男性认为勃起硬度非常重要。🎼其中，对中国男女的调查表明。

男人认为良好硬度带来的最大感受是自信，而女人们认为良好硬度带来的最大感受是满足。🎼硬度和性生活的满意度、情感满意度以及整体健康满意度均呈正相关的关系。可以说啊，勃起印度是获得满意性生活的一个基础。

🎼好了，回到我们的故事。小歪接下来会怎样恢复黄瓜男呢？我们平时无论是医生还是患者，对于ED的诊断治疗上都有啥误区呢？🎼且听下回分解。在我的临床案例中，大多数女性朋友有点类似小歪的女友。

也会来咨询这样的问题。但往往我听到的都是控诉。🎼他只要一进入就软掉，他一进入就软掉，男友在我面前无法勃起，我好尴尬呀，我我很难看吗？我感觉他在装。😔，🎼用我发现他会偷偷自慰啊，而且他陈波也OK啊。

听了徐教授的故事，我非常期待小Y的女友可以和小Y一起聆听我们的课程。🎼我想强调的是，就像我们在第一集早泄的课程中说到的，很多隐私难题，可不仅仅是男人的责任。男人ED。

大多数女性把所有的注意力都集中在男人或者小丁丁身上。你不行，你很弱，你搂爆了。越是这样说，结果往往也就如女人所愿了。🎼女人是被忽略的角色，这可是极大的浪费。男人有一滴，女人可是解药。

首先有一些有意的或者是无意的言语，比如前面我提到的这给男人的心理可以说造成长期生远的影响，对于男性自信心打击往往是致命的，会让男人彻底一蹶不振。🎼其次，引起性兴奋，增强硬功能。除男方本身身体精神状况外。

女人的外表接吻、爱抚接触都是男人性质的触发器。女人的主动出击高超的技巧，更能缓解男人精神心理上的顾虑与负担。女人该怎么做呢？🎼第一，当男人不能勃起火，勃起不坚时，女人从精神上安慰他。

帮助他树立战胜疾病的信心。男人本身患了阳痿，精神痛苦，感到对不起女人，千万不能责怪她，冷言冷语的伤害或轻视她。这样会使男人更为紧张，以至于失去信心而加重病情，而是应该关心体贴男人，共同找出失败的原因。

排除思想上的惧怕、紧张、郁闷，使男人精神振作起来，心情开朗兴奋，换了阳痿，男人容易产生一种危机感，女人更不能下最后痛牒，比如在某年某月某日之前，如果不好就分手就离婚等等。第二，注重性生活方式。

新活动都要有一个愈发和预备过程，女人应该被动为主动，尤其很多女性觉得老夫老妻了，在玩许多。🎼花样未免很淫荡，其实不然，没有充分的性刺激，往往也是导致丁丁的不能充分勃起的原因之一。在这方面。

女人更应主动配合，不要秀怯，一场完美的演出需要双方的积极表现，否则光靠男人唱独角戏，时间长了，必然会索然无味。🎼每个女人都需要技巧，如何调动男人的极致欲望，这也是女人性魅力的施展。我多年的研究。

开发了越南有术的课程，比如i gazeing，这是一招一眼万年的爱意连接。所谓 eye gazeazing就是双眼凝视对望，眼睛是心灵的窗户，更是伴侣之间传情达意的主要途径之一。

每周和伴侣进行一次i gazeaz5到10分钟左右，在 eye gaze的过程中，伴侣双方十指相扣，双眸真诚，凝视对方，不加任何掩饰，不掺和半点敷衍。🎼将对彼此的爱意深情毫无保留的贯注于此刻。

实现爱的连接。再比如裸男全身按摩法，这是一套完整的女性为伴侣按摩的技巧，是爱的触摸，就好比一种沟通，却没有言语，好比一首赞歌却能创造希望，你们享受着当下又超越了时间。

女人通过对男人五官、身体以及私密部位的按摩进行爱的直接连接，让男人轻易达到身体与心灵的双重愉跃，还会进入就已经打开了爱侣关系的新世界。🎼当然，越南有数的课程是更丰满，更全面的。🎼越仁者重，越急则亡。

能越急的女人更会越难，以王之姿态君临天下，激发男人的昂扬斗志。如果你的女伴也在身边，从今天开始一起听着音频去感受爱子触摸，寻找幸福吧。下面我总结一下这一集的观点，一你的硬度属于哪个级别，你过关了吗？

2、ED只是ED吗？不，你的健康可能亮起了红灯。3、女人和男人的异地紧密相关，不责备，不服也是前提。再用极致高超的技巧开启男人身体的巅峰快感。越南，你有数吗？这一集就到此结束。我是陈建，我是徐刚。

咱们下集见下一集。伊地男子如何找回曾经的幸福？