# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L12 口技陰部技巧【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

欢迎各位来到UC training的线上课程，男人必修新时课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。随着课程的推进，我们要来认识女孩的私密部位了，相信阴部对许多男人来说是陌生的。

毕竟男女生生理构造最大不同就是生殖器，因为在信赖过程之中也很少有机会可以看清楚。即便看清楚了，也只能看到外部，对阴道内部的构造还是很陌生，只能用想象的。🎼导致很多男人其实不知道怎么快速掌握女孩的舒适点。

就像是盲人摸象一样。前面张杰也有提到，每个人在心实中对于自己的身体都是需要探索与开发的。同学们有机会都应该和伴侣尝试沟通彼此的身体，通过亲密的身体对话，能够帮助你们在心事上更加契合。

🎼本章节将会介绍女生的阴部构造，还有应对方式，借着提供几种进攻的技巧让大家来尝试。还有我们该避免的地雷区，最后会包含一些疑难杂症的解答。首先，阴部构造，虽然男女的器官不同，但其实是相对应的。

以下会是我们本单元会介绍的部位，同学们可以通过这个方式来记忆。女生的阴蒂就等于男生的阴茎。女生的单纯等于男生的阴囊。女生小阴唇就等于男生的阴茎系带。🎼女生的硬蒂包皮也等于男生的包皮。🎼呃。

女生的八字线它的功能就是分泌爱意，以上这些可以称作为外阴，另外还有外阴上方的阴腹，还有下方的会阴，我们就合称为阴部。接下来就让我们一一的介绍这些部位。阴妇呢就是上面这一块这边的皮肤跟脂肪比较厚。

摸起来会比较柔软。性交质呢它可以减缓冲击带的力道，也是一个敏感带，但没有阴蒂来刺激，所以比较不容易感到疼痛。前期的时候呢可以进行持续性的刺激。🎼这里呢就是大阴唇，在兴奋的时候呢，它会充血肿胀。

那大阴唇往里面靠这些红色的部位，就是小阴唇一样。在兴奋的时候呢，也会充血着肿胀。性教过程中可能会需要配合女生大腿张开，也建议啊把用手把大小阴唇打开，这样才可以进一步刺激里面敏感带，也避免拉扯到阴唇。

大小阴唇呢很适合用抚摸亲吻舔室，还有吸吮的方式来刺激。🎼阴蒂呢他就在这边，因为他有8000多个神经末梢，敏感度是龟头的2到3倍，所以阴蒂呢是信息观中最敏感刺激的。而阴蒂也因为这样子。

他需要阴蒂包皮来保护它。那就像男生龟头包皮一样，阴蒂要充血时也会明显的肿胀，就跟男人勃起一样，大部分兴奋刺激的时候会自然的露出阴蒂头，总之，阴蒂非常的敏感。那刺激阴蒂要隔着阴蒂的包皮。

在足够润滑的情况之下，这样才是最舒服的那刺激阴蒂的方式有很多种，从我们亲抚摩擦按压，使用情趣用品去震动，吸舔都可以，只要对方的感受良好，就可以循序渐渐的加强，但要注意啊，过度的刺激会让对方感受到不舒服。

想象一下，男生刚射精的那几秒非常敏感。如果持续的刺激其实是会不舒服的那这也是因为阴蒂的敏感度很高，大部分高潮透过阴蒂来达到的。同学们可以好好练习其他章节的内容来让女伴达到高潮。

🎼小阴唇的下方呢就是阴道口跟尿道口，那尿道口呢通常位于阴道口的上方是个比较明显的小洞，有些人会担心做爱使用会擦错洞，但其实是不太可能的。尿道就算连插一支吸管都很困难，而且尿道口很容易感染。

男生要尽量避开这个地方。提议同学在性练过程之中，手跟口都要去注意卫生清洁，避免感染。阴道口有很强的延展性，那毕竟呢你就是从这里出生的，男生的生殖器要插入地方就是这里，那因此在性交插入的时候。

必须要充分的润滑，否则会有撕裂感。通常因为阴道口跟会阴的润滑不够，那如果你要刺激阴道口方式呢有很多种，阴道口的刺激通常是以前细调逗为主，让对方更加期待。

艾抚舔是阴道口周围会将舌头、手指稍微插入一点点来刺激阴道都是可以的。🎼在阴道口的两侧呢有巴士腺体，这是分泌爱意的主要部分，是阴道天然的润滑，帮助阴茎可以顺利的进入。平时的作用是保护阴道内部环境。

但许多人可能是受成人影片影响，会想到阴道内去挖出爱意，但这其实是不对的，女生会非常非常痛，请停止分泌爱意呢只需要去按摩阴道口的巴士线就可以了。很多人会把爱意当做愉悦的指标，无论是兴奋程度或是快感多寡。

都可以帮助女生分泌更多的爱意，不过分泌的量会根据每个人的体质，还有当下的状态有所不同。可能某个女生爱意就是比较多，某些女生就是比较少。只要记得在插入之前一定要去注意湿润程度来避免女方的受伤。🎼Yeah。

🎼会呢其实就是这边对男人来说都是一个敏感地盖。但是由于靠近肛门的关系，可能大家怕脏，或是害羞，常常被错过。但其实这是一个很有潜力的部位，也很容易令人兴奋。这边手口都可以使用。

无论你要轻抚舔舐或是按摩都会有不错的效果。🎼认识完阴部后，接着就该来学习怎么样给予女扮快感了。这个章杰范畴是属于阴部的口技前戏。前面张杰有教大家如何练习自己的舌头，不过，就算我们舌头再厉害。

还是没办法比手指还要灵活。因此，阴部的口技并不要求大家舔到女生高潮，而是要学习如何去缔造女生的快感刺激，把女生给舔满舔湿，足够润滑。后续无论我们要使用情趣玩具、手技或者是性交都能够顺顺利利的。

🎼Yeah。🎼捕教过程是循序渐进的，如果太快进动到阴蒂就没有挑逗的感觉。啊，如果我们一味的去针对阴蒂，则会太过刺激，也容易变得单调。

所以最好的方法就是从旁边开始不时得经过重点部位给对方一有欲擒故纵的感觉。这里教给大家一个口诀，大圈小圈一点。🎼大圈就是指阴腹、鼠膝部、大腿、会阴，还有大阴唇。🎼小圈就是指两边的小阴唇，还有阴蒂的周围。

但不要直接触碰阴蒂，一点则是阴蒂头。🎼在口交过程之中，则可以依据这个口诀来服务对方，以男生视角出发，很容易就会加速太快，太快去进攻到重点。这时候就要注意一下了，是否有按照顺序完成大圈小圈一点。

🎼每一圈都可以按照各自的喜好去刺激，核心就在于从外围到内围持续去堆叠感受，也可以多重复几次，这样子效果会更好。了解口交刺激的顺序之后，接下来就是口怖技巧了。先帮大家复习前面单元的口诀。🎼轻寒吹舔碰咬吸。

只要应用我们前面所学的亲吻技巧就可以产生足够多的变化。其中有几点要特别注意，像是吹吹出来气会比较凉，喝出来气比较软，阴部的肌肤比较敏感，所以我会建议用喝气的方式咬。想当然阴部是比较敏感的部位。

当然不可以用咬的，除非对方喜欢这么强大刺激，否则会建议你可以先咬在大腿的内侧，并且要注意力大。再然就是舔上一个章节有学到使用舌头来创造出点线面三种不同的感觉。同学也可以灵活的移动头部分担舌头的疲劳。

对女生来说，稳定的刺激阴蒂是能达到高潮的。详细原理会在后面单元介绍，但如果作为前细挑逗，就要做到淤情步骤，填整个阴部偶尔带到阴蒂，这个时候可以在心里默念A到D，用舌头画出来，来提高变化度，或者是。

🎼是写出对方的名字来提高口交时的乐趣。总结一下口交顺序及技巧，主要是通过两个口诀来创造出无数个变化，让你的心态过程更加多元。接着呢我们可以用大体老师来做一个示范。大圈的方式呢。

我们可以先温馨的亲吻一下小腹下方的阴腹。并且用舌头在对方的鼠膝部，我们做划线来挑逗，右侧大腿摇一下，刺激对方。左边呢我们用舔。🎼在大安全上面用面的方式来舔来刺激一下，重新制造情欲感。

小圈的方式呢将大阴唇掰开，我们可以在小英唇里面用舌尖的方式做线。来做挑逗的感觉，我们也可以搭配吸跟舔来加强，并且对着阴部呵气暖身。这一点，我们可以清酌一下对方的营地当做打招呼。

并且用写字画线的方式来刺激对方。我们也可以隔着音dia的包皮加铁。并且重复合做吸吮来做快感的堆积。经过示范之后，大家对口技是不是觉得很有趣呢？其实里面有非常多的变化。

每次都可以使用不一样的版本、顺序以及重点技巧，让你的口交多彩多姿。🎼再来我们讲到姿势。口交时，除了针对阴部的技巧以外，我们可以在姿势上面下功夫。因为好的姿势可以让你吃的久一点。

不好的姿势只会让你脖子酸痛，无法移动。以下介绍几种为女伴口交的姿势来帮助大家增添情趣。正面是最常见的口交姿势。对女生来说，可以说是有安全感，也有被服务的感觉。不过如果是比较害羞的女生，可以让她抱着枕头。

不要看你。🎼而这名女生呢可以有三种姿势，坐着躺着，还有放在高处。女生坐在床上时，阴部是朝下的。🎼男生需要把整个头低下去，或是整个人趴着才可以，会比较容易累，不适合长时间的维持，但可以当做前戏的洗手势。

一开始从正面接吻，持续往下倾到大腿内侧，再慢慢的将女方放倒。🎼女生躺的时可以在下面垫个枕头，让阴部朝上，这个角度会方便很多，也容易服务到更多的部位。🎼女生最高处的意思就是他在床边或者是椅子上。

男生则可以跪在地上来服务。当然你也可以坐在椅子上面，女生坐在餐桌上，这样就是名副其实的吃了。🎼这个姿势能够让你的脸最贴近对方的阴部，双方身体的姿势也很自然，适合长时间的口交，以服务的角度来说是满分的。

69情欲氛围可以说是最高的，两人都可以同时享受，一般来说，六9是男下女上。这时候要记得调整女生臀部的位置。可以用双手抱住对方的屁股往下压，让阴部更面向你双手掌握对方的双腿，也可以给女生一种安全感。

还有征服感。再来是背面。🎼从背面来要请女生跪趴，并且请他把屁股抬高，露出她的阴部，这个姿势会比较舔不到阴蒂，但很适合刺激肛门，还有会阴。口交时可以搭配手锁口并用的技巧会在后续单元提到。

再来我们必须要聊到地雷区。🎼地雷指导黄豆进攻NB。🎼千万不要直接的进攻阴蒂，要隔着阴蒂的包皮，否则女生会痛。🎼高潮是需要酝酿的，在阴蒂勃起之前，我们要做的事先刺激周围。从前戏开始。

我们从身体、大腿、大阴唇、小阴唇到阴道口，循序渐进的爱抚，让快感堆叠，使阴部润滑，有湿润的感觉，再慢慢的去挑逗阴蒂。如果在前戏结束后发现还不够湿润，请使用润滑仪。因地包皮会类似龟头的包皮。

男生在自卫时是隔着包皮上下移动的。同理，我们也可以为女生这样子服务，隔着包比的爱抚，还有可爱。此外，一开始的时候，我们可以先隔着内裤来挑动阴蒂。女生这样子就会感觉舒服的。

后面单元在一部手机里面会教各位如何去做细部的操作。第二细垫很大力。我们前期做足也调到了女生，很兴奋，很想要整个阴部很湿润。阴蒂勃起后，这个时候就可以进攻阴蒂了。但如果太大力的话，女生还是会痛的。

毕竟阴蒂的敏感度是龟头的好几倍，所以也相对比较脆弱，但只要我们拿捏些力道非常得当，轻柔的对待女生就会很爱DA3，用舌头去抽送阴道。虽然阴道内壁的摩擦还有按压是会有舒服的感觉，但舌头能给阴道力度。

还有饱满度是很不够的，毕竟应该没有人舌头像阴茎这么粗吧。🎼进入阴道相对会无感，舌头应该把力气全部都用在外部，把精力用在CP值最高的地方。🎼B类是不要高频率的换挡。在这里我先解释一下换挡。

变换密道、变换频率、变换角度等等，我都称之为换挡。🎼为什么会这么说呢？因为有时候会发现女生说啊，快不行了，或是就是这样。这时候很多男生心里会想说，这样就对了，然后开始更大力的舔，更大力的去吸罕。

加快频率等等。但其实女生要的不是这样。🎼大部分认为只要增加力道，还有频率，是受到A片的影响。但实际观察女生自慰之后，会发现后面真正要高潮的时候都是相同的模式。因为它是令女生最有感觉、最舒服的模式。

🎼当你发现女方有舒服讯号时，请不要马上的改变，维持20到30秒当下的模式持续的为女生服务，这样子是会让女生达到高潮的。🎼在口罩时，除了练习我们的技巧之外，与女伴的沟通以及正确的观念也非常重要。

毕竟女生的阴部是需要好好保护的，千万不要因为情绪而忽略了健康。首先，问题一，口交卫生吗？口腔或是嘴巴细菌可能都比阴部还要多。如果要进行口交这件事情，记得一定要刷牙或漱口，让你的口腔是相对干净的。

才能够保护女生阴部的健康，而口罩时不需要额外吐口水来润滑，除了卫生问题之外，也是因为口水会干掉，其实不是很好的润滑液，也提醒各位，男女在性行为之后呢，上个厕所可以利用泌尿系统排除一些细菌。

所以性爱后喝一杯水是很重要的。问题2，阴部颜色越深就越常被使用吗？🎼男女在青春期之后，阴部、肛门、乳头颜色都会逐渐的转生，每个人的颜色都不一样，但一定会比其他皮肤深。

一方面是因为荷尔蒙对黑色素细胞的影响，一方面是因为摩擦的关系。而女生内裤通常都比较贴合阴部，所以更有可能摩擦。因此若是看到另外一半阴部颜色比较深，也并不一定代表它的经验比较多。问题3。

分泌物有颜色与味道是不是就不健康。正常情况下，女生阴部分泌物的味道是无色且清淡乳白色的，并且它们有特殊的味道。那整个阴部的味道除了分泌物之外，还包含汗水、尿意。而这些都会受到食物的影响，整体而言。

饮食越清淡，气味就会越清淡，反之则越重。而分泌物如果呈现白色渣状、乳酪状或者是灰白色、黄绿色或带有颜色的泡沫，有腥味或是臭味都应该停止性交，并且就易哦。🎼因为这些都是阴道发炎的征兆。问题是。

如果女生不喜欢被口罩该怎么办呢？上一个章节有提到阴部的抗拒，其实男女都有可能有阴部抗拒，口交本来就不是一件一定要发生的事情。第一次我会建议先停止，事后再沟通。🎼抱持着开放的态度来尝试，并且循序渐进。

可以先从外围开始。例如大腿或是大阴唇，在接近阴部中心去，在这个过程之中去寻找乐趣。更详细的内容请可以参考上一个单元。以上介绍了阴部构造，口罩技巧，还有姿势，也解决4个，大家可能有的疑问。

接着给大家一个简单可以增添情趣的小道具，口交易。本章节主要分享口技该如何让语伴舒服。可能有些兄弟会想说，老师，那我们呢我们也想要舒服啊。🎼莫慌口交易这个装备就是各位的福利，而且男女都适用。

让你使用过后就回不去了。为什么需要口交易呢？口交易有以下三个好处，口交省力。假设你的女伴愿意帮你口交，但却不是很热衷，或是对方的口技并没有让你感到很舒服，可能原因有以下几点。口水分泌不足。

感到口交不顺畅，没有润滑感。女扮口技不熟练，男方觉得没有包袱感。🎼女伴服务超过5分钟之后，感到嘴酸，地道减弱，口交易就能改善以上遇到的问题。只要将阴茎涂上口交衣之后，就能够大幅减少阴茎和嘴巴之间的空隙。

饱腹感提升，同时，口罩仪本身也是润滑液，就不需要担心口水分泌不足，影响润滑度。因此你的女伴就不需要像过往这么的费力，就让你感到舒服。这样可以省力，口罩续航力，自然就能够拉长哦。

而许多兄弟即便愿意帮女伴口交，但遇到的问题往往是因为口技不熟练。口交液这个装备也是女孩的一大福力。兄弟们可以挑选热感带有点刺激性的口交液，像是跳跳糖口味，大麻热浪等等。

将这类口味的口交液涂在女生的阴蒂上，这样子就能够提高快感刺激。🎼许多人为伴侣口交的意愿不高，主要都来自于气味，即便外表再好看，看起来怎么可口，形状再怎么好用，紧实度怎么高。

但是难闻的气味会直接让人退避三色。瞬间把人拉回现实，破坏情欲的氛围。所以气味是现实中的一大关键，但可能很多兄弟会问，哎，只需要这么麻烦吗？我洗个澡就好了。嘿对，那我想请问你一下，你有曾经洗完澡之后。

用鼻子闻一下自己的生殖器吗？我想应该没有，除非你会软骨宫，否则你是不太知道自己的生殖器会有什么样异味的。无论男女我们的身体各部位都有属于自己的味道，除非很浓烈，否则不太容易发现，性爱本来就是肌肤之亲。

极度的贴近鼻子，所以即便气味不浓烈，也会不断的散发出来，所以性爱前男女不但双方都要妥善的去清洁生殖器，刷牙漱口之外，也可以使用口交易，让下体飘香。🎼这边要提醒一下女生，女生的阴部是一个精密的环境。

清洗阴部呢用温水清洗就可以了，不需要使用沐浴露，因为沐浴乳会破坏女生阴部的酸碱值。如果想要使用沐浴乳，我建议选用女性阴部专用的清洁乳。🎼为伴侣口交服务时最大乐趣莫过于看到伴侣舒服的表情，还有呻吟声。

可是我们一直不断在动的是嘴巴。所以如果想要让口交服务充满乐趣，味觉刺激是很重要的。毕竟在为伴侣口交的时候，你又不能嚼也不能吞，更没办法咬断，因为这样会出人命，所以时间一久就会显得很无聊。

因为成了影片里面，男女主角都吃的清津有味，真的没你想象中的这么好吃。那是因为他们在演戏，所以请放下这个迷思，所以口交一就能够解决这个问题，让服务者更有品尝的感觉。

有各式各样的口味像是可乐、跳跳糖、巧克力、草莓露带水果、水蜜桃等等，你可以买多种口味，在前戏的时候呢涂在奶头或是私密醋，味道仿佛就是在吃真正的食物一样，你的表情也会因此而投入，不需要演戏。

对方看了也会更加的兴奋，在口交一可以吃吗？可以的，口交一主要成分呢是水性的润滑液，还有食用原料，两者都。🎼可以被人体吸收。大部分口罩液都会标明可食用。那如果你是担心的朋友可以多多的关注一下。

那一般来说吃下去是完全没问题的，请放心使用。那我们要如何使用口交翼呢？这然口交液一点点在手指上用舌头浅藏，确认是自己喜欢的味道之后呢，再帮对方去涂抹，涂抹在你想要口罩的地方，像是奶头大腿内侧。

阴茎等等的。男生阴茎呢就要整治的润滑，女生阴部要特别注意，先涂抹在阴蒂，然后参考前面几张的胶水，以抚摸的方式来完全覆盖阴部，接着就能够大口特口的吃了。这里也有一个小提醒，口交也要放在随时可以拿到地方。

如果中途开始觉得润滑度不够了，可以在中间不断的补充，请伴侣进行第二次的润滑。🎼或许有些人会想要用果酱、花生酱、巧克力酱混奶油等等，来拍出异味跟增添情趣，但这其实会让双方更容易感染是非常危险的。

一般试售的果酱还有奶油，完全不适合涂抹在我们的私密处。糖分会造成女生私密处PH值的改变，这样会更容易感染。成人影片中的演出大多是为了吸引眼球而演戏的，千万不要将成人影片中的迷思用在女伴身上。

使用正确的口交以，不但不会造成伴侣的感染风险，安全性非常的高，也能够增加润滑作用，增添情趣，简直一举数得，达到味觉嗅觉，还有视觉的多重享受。以上是整个阴部的口技教学。

希望大家看完之后都能够觉得口交是一件简单而且诱人的事情。一开始就喜欢这件事的可能比较少。但透过服务对方看到对方满足，还有享受的表情会是非常棒的体验。好了，口交不在于让对方有多刺激多爽。

而是让对方有多想要再继续让女生说出。🎼不要停或是受不了了，这样感觉真的超级棒。最后呢我们要感谢透意玩具工厂的赞助。透意玩具工厂的网站上面呢有非常多种类的玩具可以挑选官网加入会员。

可以领取100元的购物金，并且输入折扣码UC520，还可以让你轻松的入手。相关资讯呢都会在课程的简介里面，希望各位都可以找到适合自己的玩具。今天内容就到这边，男人必修新时客，我们下个单元再见。

