# 【A27】其他未分类：4、从深度早泄到交而不泄：从深度早泄到交而不泄第十四集【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好啊，今天呢我们来讲解外遇式场景式的早泄与阳痿。为什么要讲解这个话题呢？这是我们先和我们先前的两节课呀是一脉相承的。在上几子在上几节课当中啊，我们讲授了这个勃起障碍。

勃起障碍的勃起成本理论以及性刺激量的分级理论。那么。我们指出，男性的性活动是在一定的性刺激量下发生的。那么如果一个男性啊，他这两名男性都能完成呃，在较短的时间内发生勃起，但是他们勃起成本不一样的话。

那么他们的性能力也是不一样的。那么其中一名男性在较低的性刺激量下能够迅速的完成勃起。和另外一名男性在较高的性刺激量下能完成勃起。两者发生勃起的过程看似相同，但是他们的性能力是不一样的。

我们指出性刺激量越小的情形下发生勃起的这名男性他的性能力是越高的，是这样的，这是我们呢呃又回顾了一下，上次课讲解的勃起障碍的勃起成本理论，以及先前讲解的这个性刺激量的分级理论。

那么和上两次课一脉相承的问题呢，我们提出这样的问题，就是说男性朋友们会发生外遇式的。紧式的早泄和阳痿。那么这是怎么回事呢？就有很多患者朋友都给我提出说，这个常医生。

我呢你看我平时和我自己的妻子过性生活的时候，呃，我呢这个呃不早泄很正常。但是我一和我妻子以外的女性发生性关系的时候，我就发生早泄，这是一种情况。还有一种情况呢，你看我和我妻子过性生活的时候。

我没有兴趣呃，我就阳痿了，我勃起硬度不够了，我性欲很低。但是我和我妻子以外的这个女性发生性行为的时候，我就不阳痿，我就完全能勃起，我就兴奋度就很高，这是怎么回事了？

这实际上啊你如果对我们前两次课这个勃起障碍的勃起肠的理论以及性刺激量的分级理论能够有很深的认识和体会的话，经过很深的思考的话，你自己就能解答这个问题。那么今天呢我们就来讲一讲这个问题到底是怎么回事儿。

我们指出他和。这个男性在性刺激量下的这个性行为是有关的。那么我们指出啊呃当男性和自己的妻子合法的妻子发生性行为的时候啊，他所接受的那个性刺激量，他认为是相对较小的啊较小。

他们也就是说我们指出呃我们经常提这样的一句话就是说和自己的妻子在一起啊，时间长了啊就审美疲劳了。这个时候面对自己妻子的时候，这个性刺激量是非常小的啊，这个时候就是面。自己。死的时候。妻子的时候。

这个姓氏是这样的。性刺激量啊是较小的啊较小的。啊，就是在面对自己妻子的时候，和自己妻子发生性关系的时候，这个性刺激量啊是非常小的。那么在自己在这个较小的性刺激量下，那么你发生性行为的话。

你的生殖器上必然积累积累不上过高的兴奋度。因为这个性刺激量小，你积累不上过高的兴奋兴奋度。所以说你呢不会发生早泄，不会发生早泄。而在和外人的情况下，在和这个非妻子以外的这个不合法的。

你比如说有的有的人呢和这个自己情人在一起的时候，这个时候呢，他是有一种新鲜感的。这个时候情人给他的性刺激量要远远大于自己妻子给他的性刺激量。那么在这么大的性刺激量下发生性行为。

你的生殖器上必然积累过高的兴奋度，所以说呢你就会发生早泄。😊，那么你就会问了，那我就不能和我的情人在一起呢，也不发生早泄嘛，也达到正常的性爱时间。那是可以的。就是说你和你情人在一起能够发生早泄。

说明你本身的那个性能力本身的这个射定阈知本身高了啊，就是如果你和就换句话说，我们这样来说，如果你和你的情人在一起不发生早泄的话，这个时间时间是20分钟，那么你和你的妻子在一起的话。

你这个时间有可能是30分钟。就是说他有一个相对的时间的长短而已。那么如果你的性能力如果是很低的射定阈知本身提高了提高射定阈知本身提高的很高的话，那么你和你妻子在一起，如果不发生早泄的话。

你和你情人在一起肯定会发生早泄。如果你和你妻子和情人在一起都不发生早泄的话，那么你和你情人在一起，那个性爱时间也肯定比你和妻子在一起性爱时间要短啊，这就是说两个不同的女性带给你的性自量是不一样的啊。

就是这个道理啊，就是这个道理啊。那么还有同类的一个问题，说我和我妻子在一起啊，经常阳痿啊，兴欲低下没有兴趣。但是我和我情人和妻子以外的女性在一起的时候，我就不阳痿。什么道理呢一样。

就是和妻子在一起那个性自量太小了。在这么很低的性刺样下，提不起你的性兴奋，所以你就阳痿了。而和情人在一起的时候呢？你就不会阳痿啊，因为那个性自量大，是这样的啊。

这就跟我们先前讲过的勃起障碍的勃起成本理论以及性自激量分级理论，它是一脉相承的啊，那如果说呃都不阳痿，和妻子在一起不阳痿，和情人在一起不阳痿。那么相比而言呢，你和情人在一起，你的兴奋度也是很高的啊。

你的性表现是非常好的，就是这个道理啊，就是我们讲讲解了一下外遇式的场景式的早泄与阳痿，他为什么会发生这种状况，很简单。

你仔细理解一下我们上两次课讲解的性刺激量的分级理论以及勃起障碍的勃起成本理论就明确了啊，就明白。这个道理。那么还有另外的一种情况是说什么呢？正相反，他说我和妻子在一起的时候啊，不是早泄呃。

和妻子在一起的时候啊，不是说这个阳痿，而是和妻子在一起的时候，早泄和这个妻子以外的女人在一起的时候不早泄。有这种情况和妻子在一起的时候不阳痿，和妻子以外的女人在一起的情况下，阳痿。那么这种情况呢。

和我们刚才讲的这个这个情况正好相反。他不是由这个性刺激量的分级理论导致的啊，分分级理论这个成瘾导致的，而什么原因，而是伴随着他这个心理压力导致的啊，这个时候是伴随着这个心理压力导致。心理压力。导致的。

也就是说，我们有很多男性朋友，他在和非法的性伴侣的呃这个进行性活动的前提下，他是伴随着很强的心理压力的。有一种道德的呃负罪感，道德的这个负罪感。那么这个道德的负罪感，心理上的一个极大的压力。

就会使得他在和自己妻子以外的性伴侣面前，他就。感觉啊有这样的道德的束缚感、心理压力。这个时候呢他就会和自妻子以外的这个性伴理面前，他就勃起不好了，幸运低了啊。

就是说这个心理压力道德负罪感这个牵扯了他的勃起的这个经历，牵扯到它勃起的这个力量啊，那么这个就相当于我们前面讲的勃起这样的火苗模型一样。这个心理压力，道德的负负罪感，就就像这个呃就就像这个呃风和雨一样。

你本来男性的勃起就是一团火焰，就是说你的火很强很大的话，有点小风有点有点小雨也叫不灭你啊。那么你当你这个火苗本身不足的时候，你外界有一点影响的刺激，你马上这个火苗就熄灭了，就变弱了啊。

就是归根结底说一千道一万，本质原因就是你的性能就变弱了。你的勃起成本变大了啊，你这个火苗太小了。所以在面对心理压力和道德负罪感的时候，这个心理压力，道德负罪感，就比喻成外界的风和雨。

这个小风效雨足够把把你这个火苗。呃，让他这个熄灭降低，就是这个。那如果说你本身的那个实力很强呢，即便你面对这些心理压力，即便你面对这些道德负罪感，有点小风小雨，也吹不灭你那个火，你照样能躲起。

就这个道理。所以说这些问题啊，大家呃这些问题，我们这次课讲解的这个问题。你和我们前面讲解的都是一脉相承的啊，都能用我们前面讲解的这些原因去解释啊。呃，那么这次课呢我们就讲到这儿。

