# 【A30】2023更新中：课程更新中：17、男性健康 能力全方位提升：第二章：男性健康养生的锻炼：第三节：肾脏激活的练习

更多此类课程加微信RAAEL321备用微信SW75572，每日更新最新最全。肾是人体的先天之源。接下来我教大家第二套练习方法。第二套练习方法叫做肾脏激活法。肾脏激活法是第二节课里面最重要的一套练习方法。

其主要目的是对肾和腰的锻炼。对肾腰的锻炼，也就是对精气神的锻炼。在正骨，大家都非常注重对精气神的培养，是为人身三宝，精气神三者固为一体，固神者成气而行，经其中也，故人人长寿，由此可见。

古人如何正视精气神的修养和锻炼。我们来了解一下肾的功能，你就不得不足够的证实了。肾位于腰部，是人体的生命的根谛，它的主要功能是肾藏经，肾藏经包括人体的先天之经和后天之经。先天之经受藏于父母。

后天之经来源于水骨，肾藏经藏于肾，使人得以发育和生殖。经化期以后即为肾气，肾经充足，则肾气旺盛，肾气旺盛，则身体健壮，人光焕发，阿曾牧明。肾主水，肾有调节人体水液代谢的功能，肾主骨生髓，肾经撑足。

经能生髓，滋养骨骼则骨骼、牙齿坚硬，神疼于脑、脑尾元神之腹，主为人的精神思维活动。肾脏激活法，它的宗旨是根据肾脏的这些功能，运有意念达到状外强韧的这些作用。有病治病、无病强肾。

对于防治肾虚腰痛、腰部劳损、脊椎病变、腰间盘突出、神经衰弱、记忆力减退、遗经耳鸣等疾病，均有较好的改善和疗效。这套练习方法专门对肾脏的一个激活和训练，只要你的肾强大了，你的身体一切疾病自然会消除。

因为肾是人体的先天之源，所以中医所说的肾更多是指的功能性的。肾是保存我们元气的地方保存好之后，才能够将其他的五脏六腑，输送能量，让整个人的身体更加的健壮。所以说你的经不够，你的气就不足，气不足就血亏。

血亏，你的身体肯定会没有神。你就会每天四肢无力，头脑匮乏，记忆力减退。如果你的肾或或者你肾亏了，你的身体就会更有更大的伤害。如果你能够拥有一个强大的肾，一个非常饱满的肾，而且你的肾经也是非常充足的。

那么你的身体状态一定会是非常好的，非常的有精神。在前面我已经讲过让大家如何爱护自己的经验了，不能随便的去浪费，去挥霍，不能够随便的去赠欲，更不能手淫。就是让你精液充满你的肾脏。

这样你的身体才能更加的强壮。所谓精气神，首先要保护你的肾经，你的元气才能够让你更加的健康有活力。我们第二套练习方法，肾脏激活法训练方法是非常重要的，也是非常快速有效的方法。

如果你能够将这套练习方法持续按照我教你的频率去锻炼，那么你的身体一定会出现非常大的改观。首先你的精气神会非常的饱满，其次，你的状态一定会非常的好，会更加的有活力。记住不要发脾气，肾最怕恐惧，最怕惊吓。

一旦受到惊吓，对肾的伤害是更大。有的人在性生活过程当中感受到了惊吓，你的生殖器官会不会立马疲软掉呢？就是这个道理。所以说要保持一个平稳的心情和欢快的心情是非常重要的。你的肾虚不虚，亏不亏，一试就知道。

接下来我会教大家一套肾脏激活法。肾脏激活法下面的这张图片，大家看一下，了解一下练习的姿势。练习肾脏激活法，首先要张理两张椅子，一养缸，足够的结实，安全第一。大家通过下面的这张图片。

已经大概知道了如何练习。在这里我再教大家一下，大家要做好笔记，把核心重要的部分记录下来。首先，头部那张椅子放在两个肩胛骨底部，不要超过腋窝的位置，不要超过腋窝的位置。腿部那张椅子放在小腿肚的一半的地方。

不要超过小腿肚的一半。然后腰部往上挺，形成一个弧形是最佳的，最起码保证屁股不要塌下来，屁股塌下来练习了没有任何的效果，然后嘴巴紧闭，舌头顶住上颚，用鼻子来呼吸，两只手放在你的小肚子上面，两脚并拢向内够。

也就是说叫你头部的方向够，这是最标准的姿势。常人刚开始练习肾脏激活法的时候，也许你坚持不了几分钟，但是肾好的人刚开始可以坚持十几分钟甚至半小时。肾虚肾亏，刚开始练习只能是几分钟，甚至一两分钟。

这个都不要紧。只要你按照我的方法去练习，听话照做，你会有意想不到的效果，就怕你自以为是不听话不照做。练习肾脏激活法，隔一天练习一次，循序渐进，每次练习都要比上一次时间久。咬牙坚持，刚开始练习。

一定要当你坚持到10分钟的时候，受不了了。这个时候你一定要咬牙再坚持两三分钟。这个时候你会感觉到浑身出汗、发抖，也是你肾脏激活的最佳时间。你的肾在抖动，一定要咬牙坚持，挺过去这个坎，你浑身出汗。

是你排出体内湿气，寒气、毒素。当你咬牙坚持挺过去这个坎以后，你会发现下次再练习的时候会比上一次轻松，坚持时间更久了，说明你的肾脏在一步一步的激活和改善。练习的时候，意念正力全部放在你的腰部。

练腰就是练肾。这套练习方法，最佳实际练习时间是早上起床以后练习。或者是在下午17点到19点之间练习。下午这个时候是肾经当令，也是激活肾脏的最佳时间。饭后半小时以后才能练习。

保腹身体状态不佳的时候不要练习，睡前两个小时后也不要练习，最好是放在上午练习。练习之前要喝上一杯温开水，然后做个热身运动。扭扭腰，压压腿，腿部做个弯曲伸展晕的常人刚开始练习，有的腰部会酸胀，疼痛。

不要紧。不过你不要练习的太频繁了，循序渐进的去练习，随着你的练习会慢慢的消失。还有的人练习了会感觉到头晕，说明是你的气血不疼，到时候结合第三节课一起练习都会消失。

打通你的气血有头晕反应者是你血压或者血脂肯定不好，要么血压高，要么血压低，要么血脂厚等。有腰肌劳损、腰间盘突出练习的，要根据自身的情况来循序渐进的练习。腰间盘突出做个手术者呢，不要私自练习。

要在老师的辅导下练习，否则后果自负。练习肾脏激活法，当你连续几天都可以坚持到一个小时的时候，不需要这样练习了，三四天练习一次就可以了。每天每次练习半小时就可以了。当你达到这个标准以后。

你会感觉到你的精气神会很充足，生殖器生殖器官勃起有力，陈勃都会很好。这个时候你要注意保养自己就可以了。肾脏激活法有四大好处。第一，强身固本，稳固精观。第二，激活肾脏活力，增强。第三，增加勃起实践。第四。

提升男人的性能力。