# 【A01】香蕉公社：09、性情大师训练馆（男I）：05 如何用曼妙的吻技将对方吻到腿软：第五课：如何用曼妙的吻技将对方吻到腿软【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

科学训练每个人都能成为性情大师。大家好，我是娇叔，非常欢迎来到香蕉公社的直播间。那首先呢非常抱歉，因为因为我个人的原因啊，导致这个直播推迟了半个小时。如果对你的这个生活造成了一定的影响呢。

我这也表示非常非常抱歉。在讲座正式开始之前呢，我稍微提醒一下大家。如果大家有相关的问题想要问的话，可以在这个讨论区里面直接写下来。那我会看到之后呢，在这个讲座结束之后会尽可能的回答大家的问题。好。

接下来我们的讲座正式开始。我们的讲座呢是根据下面的问题是一环套一环的进行。首先第一个问题，为什么稳技这么重要？因为我觉得他有三方面的原因。第一个原因，因为他是恋爱的深化感情的第一步呃。

我们恋爱的过程中可能会有约会啊，比如说牵手，比如拥抱，但有接吻，但接吻是其中深化感情的最重要的一步啊，因为接吻之后不是马上就要去开房，干什么发生性关系嘛。往往接吻之后还会有一段时间。

所以这段时间是往往是一个考虑期。如果你这次接吻的感觉非常好的话，往往真的会深化两个人的关系，两人关系瞬间就拉近了。因为这种是非常亲密的这种这种接触。那如果接吻的感觉不是特别好的话。

那亲的可能就会拖延你们感感情的这种就是进度。那严重一点的话，有可能会是这个感情就中断也有可能。我也听说过有这种可能。他说在接吻跟伴侣在接吻的过程中感觉不到对方自对自己的爱，或者说感觉特别不好。

他就认为自己的身体在排斥，不就有有一句非常的流行的话就是说如果我身体都呃不喜欢他。我这个人就是真的是不喜欢他了。那如果他有这样的想法的话，那可能这段种感情就就此就就打住了。所以啊对于想深化感情的人来说。

这个接吻是非常重要的。第二个原因就是她是打开情欲的重要环节，那这个就是在做爱的过程中了，也就是说她是前戏的重要步骤。如果你我们说前戏非常重要啊。如果你前戏的开场就非常的做非常糟糕的话。

接吻的感觉就不好的话，那其实他是打不开的，而且收的越来越紧，那你后面做起来也会不太不是很顺利。那如果你开场开的非常的好，接吻能够他在开场的时候哎就融进去，身心就可以放松。

很多人在前戏的时候身体放松都是通过接吻来达到的。也就说他刚接吻的时候，身体就会有反应。然后开始变得酥软，开始变得放松。如果他敏感一点的话，其实有些女生在这个时候他已经下面已经开始湿润了。

也就是说这就是前他在。😊，前戏当中的重要性。第三个呢，我觉得是比较日常的，就是他在我们他在我们日常生活中是一个伴侣之间的非常重要的一种沟通方式。你知道吗？两个人的感情深不深。

主要是看他们这个接吻的次数多不多，这是一个研究成果啊，做出来的结论，就是说两个人如果感情越深的话，后感情越好的话，他们每天接吻的频率是越高的。如果两个人感情一般般的话，接吻是不高的。

但是我也在研究过程中说到一些案例，就是说两个夫妻之间从来不接吻。那我觉得真的是有点形同陌路的，如果不接吻的话，因为他其实接吻是两个人表达爱意的重要方式嘛。比如说呃出门的时候可能会来个接吻。

比如说你们分开一段时间刚见面的时候要有接吻。比如说真的是想到什么好的事情，想接吻的时候就就接吻，这就是一个比语言更加重要的一种方式。甚至有些人认为接吻的重要性不亚于阴道性交就，不亚于做爱。为什么？

因为有些人是他宁愿那他可以跟你去呃做爱，但是他不愿意接吻的。有这种情况，我也听说过，有些人呃有些炮友之间约炮或者是购买性服务的时候，他们是不接吻的。

因为他们可能觉得去做爱这个事情用自己生殖器进行接触是可以的。但是嘴对嘴反而不能接，不能这样直接接触，这是为什么呢？嗯，是因为其实你的嘴唇呢是最靠近大脑的。这个时候如果你是不喜欢这个人。

或对这个人没有感觉是很陌生的话，其实闻起来是非常尴尬的。而且是感觉非常排斥的。你潜意识都在排斥。所以大部分有些人约在约炮过程中，他就宁可就放弃了接吻这个环节了，或者在购买性服务的时候。

哎很有趣的加一个点，就是我知道的在购买性服务的时候，其实很多的性工作者是不提供接吻服务的。你知道吗？就他宁愿就是把自己的这个呃身体上的其他的部位可以全数的消瘦。但是呢接吻不可以，这说明什么？

他特别看重接吻，他可能觉得接吻是在伴侣之间啊，男女朋友之间或者是跟老公或老婆之间才会发生的事情。也就是说他把接吻看的比做爱还要重要。所以说啊这个接吻呢真的是呃比我们想象中确实要重要许多。

那么我们说接吻非常重要。那么接吻之前要做什么准备呢？第一个就要保持你口齿的清新。如果你口齿不清新的话，说实话，后面讲的所有的技巧，所有的方法对你都没有什么效果。

因为没有人愿意会跟一个就是有口臭的人一起接吻，非常的扫兴，对吧？那当然口臭可能是因为你牙齿本来就是刷牙刷的不够，牙齿有一些残留的一些食物，然后也腐烂导致的一些味道，也有可能是你们的有一些肠胃上的问题。

这个你要去搞清楚原因，那如果你这方面原因都搞清楚了，还是有点味道，或者说你担心自己有味道的话，那提前那你就漱一下口了，或者说你要去接吻，今天要去约会的话，那么提前漱口刷牙，然后呃时态赶的话。

可以用一下口香糖啊，一些清新剂都可以让你的口齿更加的清新。那这是第一个准备，就是保证保证你的口齿清新，那第二个准备呢就是要保证你的嘴唇。是湿润的。其实两个人接吻的时候，最怕就是呃就是干巴巴的，就很涩。

然后尤其是冬天，你嘴皮上嘴上嘴唇上还有嘴那种嘴皮的话，那你感觉就是特别不好。其实美好的接吻应该是啊肉肉的，然后湿润的温热的这种感觉是最好的啊，不然怎么会有个叫湿吻的一种这种接吻方式呢。

那如果是在冬天有嘴皮，然后你时间又充分，接下来要去约会要去接吻的话，你已经预料好的话，那你可以做一些提前的这些准备。比如说你有嘴皮你可以用那些毛巾，然后用热水泡一下，弄湿拌湿之后呢，可以涂抹在嘴上。

那这样的话，嘴上的嘴皮呢就会相对软化，然后可以擦掉啊，保证你嘴唇是没有嘴皮的然后呢在真正的接吻过程中，有些人可能已经出门了，已经没有机会了。他才想到这个因为接吻很多时候是临时性的啊。

不一定有这样的一个好的条件。那你起码的。啊，用嘴唇舔一下自己的嘴皮吧，对不对？那接吻之前那你预料到接下来可能要接吻了，或者说啊已经准备要接吻了。那最好的方式就用嘴唇啊。

不是用用舌头去舔一下自己的这个嘴唇。对吧上下舔一下，这是一种方式。但另外要稍微讲一下，就是有些人为了保证自己的嘴唇比较的适润和比较的好，就涂唇膏啊，我不建议涂唇膏。因为唇膏你一接吻的话感觉就不好。

当然对方比如说女性的话会涂一些口红。那口红其实要接吻的时候也不太好。有些口红吃起来，虽然很多口红是可食用的，或者说吃下去也没什么坏处。但是真正接吻起来，就是隔着一点什么东西，就是这样感觉不是特别好吧。

所以尽可能的不要。当然对方要来这个约会嘛，可能他就是要化妆的，所以不可避免。那如果可以避免熟悉的的话，在家里面的话呢，最要不要去涂这些东西，而且也不要去涂唇膏了。嗯，这是一个建议。

第三个我们要讨论的就是接吻的这个分类或者接吻有几种方式。你可能听过很多种方式啊，千奇百怪的方式都有啊，但是你要知道，其实接吻也没有那么复杂。因为牙齿就是牙齿，嘴唇就是嘴唇的舌头就是舌头，对不对？

搞来搞去就是这几个东西没有这么复杂。但是啊常见呢也就是三种我觉得就这三种，看你怎么组合，怎么运用而已。哪三种呢？一个是亲吻，就蜻轻的亲亲吻，也叫蜻蜓点水之吻，一个是咬吻，用牙齿去咬的那种吻。

第三个是舌吻。哎，你看一个包括这三种吻，包括了嘴唇牙齿舌头包括了对不对？就是其实就是这三种，剩下的什么法式接吻，其实舌吻的一种啊，还有说各种各样的名词，很多人会造很多很多名词。

其实都是这三种的一些组合罢了。那么我们一个个来讲，先说亲吻。我上面放了这两张图呢，就是亲吻，亲吻不一样的地方，我觉得更重。重要的是一种感觉。也就是啊两个人在接吻之前一定要营造一种感觉，你要目视对方。

然后你要慢慢的给对方感受到你那种喘息的这种那种那种声音，或者说啊那用鼻息慢慢的靠近这种感觉有一种撩点满满的那种感觉，就是你想撩对方，但是不要马上去吻上去，就是慢慢的靠近，然后轻轻的吻一下他的嘴唇。

但吻嘴唇的时候，你可以吻上面的上面的一片嘴唇，也可以吻下面的一片嘴唇，用嘴唇稍微的吻一下，然后啊或者说含起其中的一片也可以啊。

就他不是一个非常接触时间非常的长的一个亲吻他的技术关键点在于你在接吻的过程中亲吻啊。在接吻的过程中一定是若有若无，你知道吗？能感受那种感觉吗？若有若无，就是看着对方或者说闭上眼睛也可以。

但是如我在亲吻阶段，其实我觉得是可以看着对方。没为有眼神的互动，有亲昵的那种感觉。你可以看着对方，然后轻轻的吻一下。然后再看到对方要轻轻吻一下，然后双方就是要马上要升吻了，但是又没有升吻，若即若离。好。

就说这个这种感觉，这是亲吻阶段啊，亲吻阶段啊也适合在这个公共场合进行了。因为这样的话不会引起周围的一个反感，对不对？就轻轻的就蜻蜓点水一下，但是很亲理。那第二个呢就是摇稳。比起亲吻的话。

咬吻显得有点小粗暴，但正是这样的小粗暴呢让人显得既新鲜又兴奋。那你可以用牙齿轻轻的咬住他的嘴唇，一片嘴唇，你咬不了两片嘴唇的，你要咬住其中一片嘴唇，然后慢慢的往外拉扯啊，你产生微微的痛感就好啊。

记住轻轻的别太大用力要用力太大，那你让他痛感，如果太大的话，会使前面积累的那种感觉啊会一势殆尽，所以你轻轻的咬住，拉起来就可以了。拉完一片，你可以咬上面也可以咬下面，千万要记住。

我们说的是咬吻不是真的咬，对不对？只要有一种齿感就可以了。所谓齿感就是感受到你有坚硬的东西在咬它，但是不是真的咬这一点要注意。当然了，前面都是小零食，我们不要太贪婪。

应该把重心放在燃情指数更高的舌纹上面，伸出舌头看见他的嘴里面，让舌头相互的寻觅，触碰缠咬推压和吮息。当然你也可以去舔一下它的上颚啊、牙龈啊、舌底啊，这个方式也可以。

还有一种方式就是可以轻轻的把他的牙这个对把他的舌头咬出来，跟咬吻差不多。咬吻前面讲的是咬他的这个嘴唇嘛，这里面要咬他的这个呃舌头，其实咬舌头也是很有趣的。当然你也不是真的咬啊，就是轻轻的咬住拔出来。啊。

咬住拔出来放开，然后再咬住拔出来，这是一种啊相对呃以温柔的方式进入，然后以相对粗暴方式出来，这是一种方式了。当然也有人喜欢的方式就是指导黄龙粗暴一点，你手手吻的时候可以直接进去。

然后直接搅拌它的这个舌头。这也是一种方式。因为这种方式再再把你的嘴张大一点，压进去的话，有些女生她是呼吸困难的啊，她可能希望这种粗暴的方式对待有一部分女生希望这种粗暴的方式。呃。

如果你并不了解这个女生的喜好的话，那最好还是以温柔的方式进行比较好。那这样的方式一般都还是比较能够适应的，哪怕她是喜欢粗暴型的那这种柔软的温柔的软到骨子里面的这种啊方式，她还是能够接受的。

但是呃如果你知道她是喜欢这种被粗暴的方式的话，或者说你呆了你跟她相处时间比较久了啊，你想尝试点新东西的话，其实是偶尔可以用这种粗暴的方式的。如果在手本的过程中，你们想玩一点小情绪也可以。

就双方把舌头伸出来，然后相互相互的挑逗，打架，转圈圈，这种方式也非常的有趣。第四个我们要讨论的是接吻的姿势和场景的选择。对于男性来讲，可以一只手插住他的发间，然后另外一只手呢可以搂住他的腰。

稍稍的往自己这边拉一下，这样的话，这个女性呢就会稍稍的有点向后仰而这种后仰的姿势可以让他有点点缺氧，这是这种缺氧的姿势呢，可以让她进入一种稍稍一种叫叫叫做相当于微醺的这种状态吧。

可能他会更加投入到接吻的这个过程当当中来啊。对于女性来讲也不要就是双手就就什么都不做就垂下去，这样觉得很这样很麻木，你知道吗？像个木头一样这特别没意思。因为接吻是两个人的事情啊，这里强调一下。

接吻是一个双方配合的事情。不是说一个人可以完全主导的。如果我嘴一直动，你嘴不动的话，其实没有没有意思，他是一个互动的过程，所以我的嘴在动，你也要动，我的自由姿势，那你应该也有姿势。

女生的姿势可以呃如果你不要往哪放的话，你可以搂住他的脖子。也可以搂住他的腰，当然也可以搂住他的臀部了。那所以你随你喜欢还，随你的身高来决定的这一些啊，而且你有东西抓住的话，你可以调节节奏。

如果你想要更加的这个激烈一点，你可以稍微的搂的紧一点。那对方就可以收到这种信息。如果你没有一些东西做抓手，你也不知道呃手放哪的话，就是完全垂荡下来，他根本就不知道你到底呃有怎么样。

呃这个状态到底进入了个什么样的一个状态。那这样的话其实是呃不好控制节奏的也不好互动的，所以呃这也强调一下，男生在做这个方面的时候，女生也要这个呃主动起来。另外要讲一件事情，就是男生在接吻的过程中。

手要相对要谨慎，不要乱动。很多男生在接吻的过程中，手喜欢乱动啊，不然去摸胸，不然就摸下面老是喜欢摸笔基尼的三个点，就是敏感的部位。呃，很多女生是不喜欢的。你知道为什么吗？第一个原因。

他可能未必有想到性的方面去想，就是他觉得可能接吻仅仅是接吻是相对浪漫的一个环节，去表达爱意的一个环节，是两个人亲密的一个环节，他并不是想设及性。但是如果你摸胸又摸下面的话，他会感觉到马上你就进入性了。

这跟他想的完全不太一样，所以他并不是很喜欢。第二点他可能希望能够沉浸在接吻这件事情当中。但是如果你摸胸摸下面的话，反而会让他分心，人没有真的想象中那么的专注啊，就是能够一下子处理那么多。

因为他在这种情况下可能更想的是享受接吻这个过程。接吻这个过程已经让他非常的舒服，非常的沉醉，非常的陶醉了。那他其实不一定说想还要去做点其他的什么事情啊，这他可能想更单一更纯粹一点。还有一点要注意的是。

很多时候很多人摸胸摸下面呢，啊，是在一些公共场合。你要知道在公共场合。呃，接吻本身在公共场合接吻并并不是不雅的行为，但是在公共场合摸胸摸下面确实是不雅的行为。他肯定是有知道的。他知道你这样做。

他不希望不雅，所以他会介意这种东西，他介意这东西反而就容易分心的。你知道吗？所以呃最好不要去触碰他，起码开始的时候不要去触摸这些地方。你刚才所说呢，只要抚一下他的腰，然后扶下他头部是摸下他耳朵就可以了。

其实这样的接吻就非常的投入啊，两个人专专心心的投入到接吻里面去就可以了。当然我讲到这里不代表说就一定不能摸胸和摸下面，你知道吗？呃，很多人可能会告诉你，不要摸胸摸下面。当然前面也讲过。

但是还有一个就是不是所有人都是这么想的，有些女生是希望你能够摸胸摸下面或者摸些敏感部位的，因为她能够进入到下一个阶段，前提是她要这个就是你们在一个相对隐蔽的。环境，而且有有机会就是进入下一个阶段。

也就是说这个接吻要作为前戏的部分，大家都默认了。比如说两个人的接吻地点是在呃房间里面就开了房的，已经进到房间里面了。那这个时候的接吻，你是不是可以呃刚开始最好还是不要呃马上去摸这种东西。

就要进行到一部分的时候，你可以去触摸这种地方，这样的话，他的这个整个燃情指数会更高，整个的状态会更好，就是更兴奋，其实对他接吻也有好处，就促进作用。因为他不用考虑外面的这个变化。

不用考虑考虑外面人的目光嘛，对不对？因为在这个密闭空间，而且他也考虑到要进入下一步的，所以他心里面是对这些不介意的，他希望你能够多一点刺激。这个时候你是可以做的。而且这个时候往往他都会有一些动作的。

一般主动一点的女生呢，他会把你的手放在他的这个敏感的部位，或者他开始已经开始触碰你的敏感部位，也就是说他已经有进一步的想法的时候，你这个时候再不做的话，是不是有点迟钝呢，对不对。麻木呢。

所以说不要去啊就是死板的去认知这个事情。这个事情所谓我们还是要用这种辩证的眼光去看待，对不对？看不同的场景做不同的事情嘛。在不同的场景选择不同的这个基吻方式呢，是非常考验情商的那前面提到的。

比如说亲吻咬吻还有舌吻啊，这三个方式并不是你每一次都要全部用上的，可大部分你去看场景的，对不对？在不同的场景用不同的吻，但有些人就搞不就是搞不懂，或者说她的情商可能不够高吧。我觉得啊。

他不能分辨出什么时候用什么吻。比如说在这个地铁上有人就用了声吻舌吻和咬吻，我就觉得不明白了。这个时候你你这个时候只能用亲吻好吗？甚至用偷吻，就是轻轻的轻轻点水一下，然后这样的话，别人看到了哎。

这样你们很亲密的一面，但是又不觉得有不舒服，他反而觉得很温馨。比如说这个女孩子轻轻的偷吻了一下男朋友或男朋友轻轻的偷吻了一下女朋友，这样挺好的，对不对？那这样的感觉是很温馨很好的。

也不会为对周围产生一定的压力。可是如果在地点上你选择了。舌吻或者是摇稳的话，我觉得这就非常的不妥当。这样这样的话其实非常情商非常低的一种表现。那因为你对周围是产生压力的。所以说接吻也要考虑场景。

不同的场景选择不同的吻，对不对？刚刚我们前面也讲过的，如果你在密闭空间。说实话这三个问题都可以用啊，越狂野越热烈越好。但是在一些公共场合，你就选择一些适当的接吻方式就好了啊。

在汽车里面你也比如说在汽车里面可以选择一些呃接吻伸吻或摇吻或者说是呃舌吻。啊，在那个泳池里面，你也可以选择声吻，因为大家都其实离得比较远，然后看不太清，所以这个时候是没有关系的。你要考虑到周围的环境。

考虑到这个呃别人的感受，所以这是场景选择的一个重要的一个原因。第五个话题我们要讨论的是接吻的节奏和进度的控制。其实这个很重要，节奏的控制可以带来感觉，带来感觉是完全不一样的。

比如说前面我们讲到的这个亲吻，他所要的节奏就是相对要慢，足够的慢，两个人可以轻轻的对视，然后非靠的非常近，也不一定要亲过去，就是要感受这种鼻息和这种若即若离的感觉，这种吊人胃口的感觉，两个人非常深情。

非常宠溺这种感觉，他不是那种非常快的那种感觉。但有一种节奏就是啊如果两个人长期没有见面，然后啊小别胜心婚马，一见面之后者干柴烈火。这个时候就不要慢的，一定要快越快越好。

因为这个时候能表现你们非常想念对方的这种情感，能够在这个时候释放出来。所以节奏不同，带来感觉是非常不同的那我这里讲的是一般的一些我们运用到的一些节奏。比如说这也提到一个概念就是亲吻的。

前戏你可能听说过做爱的前戏，我们也在直播间里面讲过很多次做爱的前戏应该怎么做。但是亲吻也有前戏，尤其是对于呃两个人可能刚刚约会不久的，或者说你就算是老夫老妻，如果来点亲吻的前戏的话。

你也会觉得特别的浪漫温馨，特别的有爱。啊，我觉得前戏真的是很重要，能够给人非常不一样的感觉。比如说亲吻前戏所有前戏就是说不要去着重在这个重点的部位。比如说啊接吻一般是嘴唇对嘴唇嘛。

那这个时候我们先不要去触摸这些地方，触摸哪里呢？一些额头然后两个眉之间眉毛、眼睛、鼻子，然后以脸颊下巴都可以，甚至一些女生的这个头发都可以，要这种感觉是不一样的，会觉得特别两个人的感觉特别深啊。

他不是摄于跟性没有什么太大关系，跟两个人的这种爱有关系。嗯，尤其是些女生，她可能安全感比较缺失的一些女生，如果她亲吻她的额头的话，她头发的话，她觉得特别的有安全感，特别的温暖。

所以这个特别适合就是两个人刚刚开始的时候啊，就刚刚开始约会的时候，有这种方式，做亲吻的前戏特别重要，这样也能顺理成章的让你们可以进入接吻的状态，那当然老夫老妻之间，如果有这个亲吻的前戏。

也会有些例意外的惊喜。因为可能之前从来没做过你你的丈夫有没有没有有没有亲吻过你的额头呢，对不对？这个有没有亲吻过你的脸颊，亲吻过你的眼睛呢？这个动作是非常的有爱的。

我觉得非常建议大家去做这个呃这个是节奏的第一个亲吻的前戏。第二个要讲的就是。接吻是接吻，但是不要一直都在接吻，接吻的时候也是会累的，接吻久了其实也会疲，你知道吗？就会嗯感觉没那么强烈了。

因为前面接吻那么久时间很长。基本上要中间要有停顿。停下来的时候啊，但是感觉不要断，不然感觉断了会很尴尬。你要看着对方的眼睛，然后跟他说一些话啊，说些情话，说一些夸赞的话啊，总之这个感觉是不要断的。

另外除了这个嘴唇之后，你可以还可嘴唇之外啊，你还可以去亲吻一下其他地方，比如他的这个耳朵的这个背部啊，脖子呀，这个颈部后颈部啊，然后他的这个下面的这个这个什么锁骨啊，还有肩部啊，这些都可以亲吻啊。

这些亲吻他因为呃也因为在公共场合也可以进行。因为他并不是一个很夸张的一种接吻方式，或者说很夸张的前戏方式，并且并不是触进敏感部位，不像你像抓胸啊，抓下面这种就给人看到就很不雅。其实你这样做的话。

对就外面人看到了，其实也不会特别的这个感觉不舒服。其实哪怕在公共场合也可以悄悄的进行的。啊，当然在这个如果在密闭空间里面打算有做爱的这个这个计划的话，我觉得这更加重要了。你尽管这个相当于把前戏也做了。

对不对？而且这样有节奏感，你看刺激完这里，然后再回来，然后再接吻，然后再做这个是不是对不对？才有个张弛有度的这种感觉。第三个呢讲的这种接吻的特定的场合在于说呃这个是做爱时候的接吻的节奏非常的重要。

很多人在做爱的过程中，在抽象的过程是想想要有接吻的，是渴望被接吻的。就是很多女性都有这样的渴望。那这个时候接吻是很重要的，相当于就是。下面的这个节奏跟上面节奏配上了，这样的话呃，女性一方面。

他这个呼吸稍微的说又变得没那么的顺畅，反而是没那么顺畅的话，她又大脑会有一点点缺氧，这样会加速他的这个呃这种高潮到来。另外呢呃接吻的过程中啊，最好的一个就是可以控制这个节奏。

比如说你希望你的这个伴侣差的快一点，差深一点的时候，你可稳的热烈一点嘛。这样的时候他能get到这个信息，稍微情商高一点都能get到这个信息，然后他就会快一点，大力一点，这个时候就能更容易高潮。

因为你传递了有效的信息给他嘛，两个的配合就会更好。还有一个小技巧在接做的过程中的这种接吻的一个小技巧，就是在做的过程中，你可以用手稍微的捂住你的伴侣的耳朵。那这样的话。

因为这样的话他可能更更容易听得到这个接吻过程中这种水的吧唧的声音，这样的话更容易动情，它可能这种感觉会更好，大脑会更兴奋。高潮到老的几率也会更大一些。上面介绍的接吻方式呢，如果你的玩的比较娴熟的话。

下面我介绍一些情趣的玩法，会让你们在接吻的过程中更有趣，也能让你们的关系更加的亲密啊。第一个玩法就是啊喂食，也就是说接吻可能我们嘴里面以前是没有什么东西的。这个时候你可以用嘴喝一点什么饮料什么的。

然后喂给对方啊，可以是喂水也可以去喂一些食物啊，这是喂食。第一种，第二种呢可以拿其他的一些东西作为呃一些玩具啊，比如说你可以含一块冰块或者含个果冻，含在嘴里面，然后送到他嘴里面，要后他嘴面又送到你嘴面。

或者两个人去争抢啊，谁谁能把最后把这个东西抢到嘴里面的话，谁就赢，然后就可以有个惩罚，比如说托一件衣服啊什么的，这样也是可以的。另外就可以用个这个环心的薄荷糖，就是我们去外面吃饭。

比如说吃海底捞或什么是什么外婆家，他会送一个东西，再用薄荷糖去。这些薄荷糖呢有个特点，就是中间会有个小小的洞。那你把这个薄荷糖呢就是用两个牙齿固定住，然后用舌尖穿过这个小洞，让对方来舔你这个舌尖啊。

玩一次这种解救你的舌头的一个游戏，让对方努力的将你口中的这个糖给舔化掉。啊，男人嘛一般都会对这些有洞洞的东西特别感兴趣嘛，是不是让他去帮你把这个糖给舔化掉。然后舌尖的触碰加上薄荷糖是这种清凉的一种感觉。

会让这个原本已经非常敏感的舌尖呢变得更加的敏感，整个过程也非常有趣。还有三个吻呢是特别有意思的，一个是偷吻，一个是骗吻，一个是强吻。先说偷吻。偷吻的话大部分会是在这个公众场合，尤其是一些比较正式的场合。

或者是在开会啊或干嘛的时候啊，亲轻的这个偷偷的亲办理一下，在大家都不知道的情况下，其实这是非常有意思的。因为越是这种正式场合做这种小小的一种违规行为是能带来很多刺激感的。

当然最好你们两个还是要确定的关系比较好。如果大家周围都不不知道你们两个是确定的关系，突然偷吻一下对方，哎呀一下子你们的关系就败露了，然后就非常尴尬，这样就不是很好。虽然你们要是确定的公开的关系。

做这个事情会非常有意思，哪怕是被哪一个人看到了，或者个领导看到了，他也觉得没有什么太那个他又觉得那两个小个小两口特别的有情趣啊，特别有意思啊，一个另外一个呢就是骗吻，什么是骗吻呢。

不是说真的去骗一个人啊，那当然是你们。两个确定的关系。只不过这个片呢是呃在他不知情的情况下跟你啊接吻了。比如说你在喂他薯片的时候呢啊喂着喂着他肯定就习惯了再吃嘛，对不对？

其突然有一下喂的时候不要马上喂给他，然后把他的嘴引过来，把手一缩，然后把嘴亲过去亲过去。那这就是一次片吻，也是蛮有趣的一种行为，你可以去尝试一下，另外一个呢就是强吻啊，强吻大家听他更多就是壁咚啊。

对不对？或者说把对方压在床上，你直接把它给呃强吻掉，那男性的壁冬呢就不多说了，更多讲一下，女性也可以这样做，而且女性去强吻一个男性更加的有意思。我就特别的建议女生去强啊去尝试一下，强吻自己的半侣。

以上提到的很多的这个方式呢，都是实战层面的。也就是说呃能够运用的人，一般都是他有伴侣，有固定的这个对象的人才会有经常有这种实战的这个机会。但是有一些人他是单身，或者说两个人有是伴侣，但是他们是异地恋。

他们希望在呃没有对方的时候，情况下也能提高自己的吻技，那怎么办呢？日常有没有一些训练的方法呢？那是有的那首先我们要知道接吻，他最主要的核心的东西是什么？那就是你的这个嘴唇的这个张力和舌头的灵活度。

这些东西都是可以去训练的。如果你的嘴唇越有力，其实接吻的时候感觉是越好的然后你的这个舌头越灵活，接吻的时候也会感觉更好。那怎么去训练呢？像这种嘴唇的这种张力是可以通过一个是RO的这样的一个训练法。

怎么训练呢？啊把嘴唇张把嘴张到最大啊哦啊哦这样的话，你这个呃嘴唇的这个肌肉的张力就可以得到训练。还有一种训练方法也是练习这个嘴唇的非常重要的方法，也是练习发音的一个重要的方法是什么方法呢？

我称之为爸爸妈妈法，也就是爸爸妈妈爸爸妈妈你去练的话，你发现你这个嘴唇是可以得到训练的哟，所以可以去练一下啊，那当然如果是练训练这个舌头的话，就不是这种方式了。舌头的训练方法。

可以啊平时这样这样去玩也是一种方式，还可以拿这个棒棒糖进行舔棒棒糖也是训练舌头的一种方式。呃，舔棒棒糖呢在我们说可爱的这个。环节里面我们也提过，就是它不仅在接吻的时候能够有用。

原来在这个口爱的过程中也同样有用，所以多舔一下棒棒糖和冰激淋吧。啊，最后呢对于一些人如果真的是想把它做到更加的实战，更加的贴近实战的话，我觉得可以建议用这个倒模训练法，所谓倒模训练法。

就是现在有些情趣用品啊，就是情趣他这种情趣比叫倒模嘛，就是模拟嘴唇的，他就是一个嘴唇，当然他是用来做飞机杯或者说什么东西的。当然你你也可以用来练习接吻嘛，没有关系的呀，对不对？

你洗干净就可以练习接吻的呀。所以啊那个倒模训练法，应该算是最贴近实战的一种方式吧。在直播的最后呢，再稍微总结一下，就是稳技非常重要。不仅在这个。深化感情的过程中。

还是说在这个做爱的前戏过程中都起到非常重要重要的一个作用。但是并不是每个人的吻技都是这么好的，不是天生的，也不是看一下电视剧就能学会的，还是要通过不断的实践，不断的学习，不断的训练。

才能不断的提升你的稳技，让对方有一个比较完美的这种体验。好了，今天晚上的这个直播呢就到此结束。如果你有相关的问题的话，可以提的这个评论区。那这个直播不会马上关闭。

我会尽可能的回来看一看有什么的问题可以去回答。另外你也可以添加我的个人微信号，香蕉公社的汉语拼音。那么我会把大家拉到一个群里面去进行后期的巩固的这个学习。啊，在这个巩固学习群里面。

除了讨论这个接吻的相关话题之外，还会讨论与性相关的一切的话题，希望大家参与。