# 【A27】其他未分类：9、马氏徒手壮阳：3：壮阳分解动作3耻骨联合骨叉【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

能长了啊，半拇指时间不能长了。然后从下面会音穴这个地方，深音学。伸进去之后，然后向上向上这个手法一定要轻啊，向上向上嗯。向上哎，你一摸的话，就可以摸到这个耻骨联合的这个骨叉。嗯，向上可以摸到摸到之后。

然后去两侧的这个手在上面怎么样去升级啊？你看这个这个叉叉是这样的，对吧？从下边之后，然后向上向上向上，哎，你找找找就能找到这两个叉，然后之后。这样去生意。这样去升级啊这样去升级嗯啊，这个叉上这样去升级。

松解完之后，两侧的都给它松紧啊，两侧都松紧。松紧完之后，然后把手抵住中间。抵住中间之后，然后让他吸气，吸气，吸到头，吸满之后，然后让他做一个什么动作呢？做一个这个地方，让他顶你的那个动作，哎。

顶你他一顶，然后你这个手向上哎向上一勾，它一顶你向上一勾啊，让他顶你个33到4次，3到5次，然后你向上勾3到5次啊，这样就可以了。然后具体的是这样啊。啊，这个大拇指首先从婚姻穴这个地方伸进去。向上身。

升进去。怎好。介绍。这样就可以吗？不痛不痛不痛，向上向上一摸就可以摸到这个耻骨联合骨叉的这个地方啊，这个叉不骨，然后之后你就左右的去松解它，左右的去松解它啊，左右的去松解。这左后的学生一。

最后的去松点啊。这些动作其实你自己是可以做到的啊，你自己可以做到啊这些动作。你就用其他手指。也是大拇指。也是大拇指可以。可以可以做挡啊，你手那么长，害怕够不罩啊。这样啊好，两侧都松解，两侧都松解到之后。

然后把手。放到中间放到中间之后，吸气吸吸吸吸。好，吸满之后顶叮再顶再顶顶叮顶。定好，就这样啊。他一顶你手向上一一挑，他一顶，你手向上一挑，哎，挑个三不太大哎，不用太大不用太大，你太大的话，它会痛啊。

你不用太大。明白明白这个意思了吧？哎，伸进去之后，首先把它这骨差骨叉骨叉两侧的这个坐骨海绵体积给它松解开，松解开之后啊也就两三分钟就可以，两三分钟。然后在中间抵住抵住中间的部位，然后让它一抵的话。

你你会感觉到这个肌肉就就向上鼓啊，它一鼓，你借着它这个劲向上一挑啊，挑个三五次这样。对一下。必须得把它打开。啊，对呀，一会儿的话都得打开。后不就都打开嗯打开。对。你手拿他手这个位置。么嗯，对。

然后向上慢慢的向上向上向里向里向里向里探。那理碳，然后向两侧磨能磨到能磨到尽量的再往里一点这股吗？再再往里哎，再往上，你你这个可能太。嗯，就往里他不敢使劲摸到了吗？很疼摸到了吗？

没有还在玩里还在玩里还在里还在完里。摸到了吗？摸到了摸到了摸到知道摸到什么感觉了吗？这个是吧？归圆归圆的摸的。对对对，这感觉吗？对，摸到了嗯嗯。然后再晚上。得先朝两侧先两侧。

你你这样哈先两侧先两侧这样这样这样去给他松开。两侧，然后这边手开慢点啊，手手动作慢点慢点，动作慢一些，轻柔一些。慢一些，轻好一些。打开一点，它。嗯嗯，慢慢的轻柔一些给它松开，疼不疼疼。

然后慢慢的轻柔的一些表情。3年。那就。两边都得弄是吧，边，你你你感觉到他那个附着在附着在这个坐骨上面的那那一条肌肉，你你手可以感觉到的啊。因为它肌肉它它都是相互它独立的，你可以感觉到的。你感觉到吗？

你感觉他的手这个力度还动的这个力度，什么方向什么都可以是吧？可以。嗯后这样。好。然后哎对，抵住中间之后，让他吸气吸吸满之后，然后顶顶顶顶。好。没什么感觉有感觉有感觉嗯嗯。嗯，差不多知道了知道了啊。啊。

然后你在这里。他错了有戏。没累没累是吧？中间中间这个汇音这个地方，然后向里向上向里，这样向上向里。嗯，向上向里，哎，这就可以摸到那个骨刹。我么啦。摸吧，他都播好几遍了。返回内那是像一个内筋似的吗？

摸到了吗？我摸到了吗？摸还没有再往里是顶着这个筋往里磨吗？好好好，你摸到以后，你往边边上走啊啊，中间有个筋是吗？可能位置不不是很对不对啊，往前一一点还是往上还是往不对啊，老师没摸到啊。嗯。

摸到是什么样子的？就像摸到骨头的感觉一样，嗯，是一个尖，还是一个竖条，还是一个小小揪揪啊，不是那骨面，实际上是摸到的刺那个四个连回去，就是就是就这我这大拇指。啊，对。😔，是旁侧面吗？

就是一个小尖儿的感觉。我摸到了，但是是在偏他这边对对，你摸的就是这个地方松对，就慢慢慢慢啊慢慢点松慢点松这个力我怕你弄这个力度可揉用就这这个地方因为他附着点就着就这么长。

