# 【A27】其他未分类：9、马氏徒手壮阳：1：壮阳22式a【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

就之前让他进躺，进躺之后呢，舌底上颚。🎼舌底上颚啊，就是听听轻轻的抵住就行啊，你做的过程当中就是让他微微闭眼啊，听抵哪里都可以吗？舌底上颚的正确做法就是发耳的音。哎，对。

这个耳的音对舌舌头舌尖抵住的那个不是让你发这个音，就是你发这个音舌头的那个位置舌尖就顶着那个堂克。牙那个位置就是上颚的位置，你就一直做那个动作，然后你静静躺着就行了。然后第一个是开天门啊。

天门百汇两个耳尖耳尖上面连线的中点，连线中点下方号线处。这个做时候怎么做？两个手，两个拇指，按住他摆回穴之后，然后。轻轻渗透，慢慢渗透啊，渗透进去。想啊前面百会下方凹线处。好。渗透下去之后。然后。

做一个什么呢？嗯。그。正颤那个时。Yeah。这个你每一个啊每一个穴位。持续多少多久呢？一分钟左右就行啊，因为他一共是22个学位，你每个学位呢持续一分钟左右，做下来呢也就是20多分钟。错啊。做完之后。

然后。停下来，然后手是怎么样？是一层一层慢慢的离开啊，一定要慢一定要慢慢的离开啊。你慢慢慢的。你感觉到这个。这感觉是吧？一定要慢慢的离开。好，下面开启开天窗前额。前格的时候呢，你也可以给他做一个。

207说的说法。Yeah。Yeah。그。Yeah。这是。开天窗。然后下面熏沂门印堂。经常区啊经常在这边，我们做的时候呢。这样啊。是啊。轻轻的放在他的。银行上。然后。也是前后的去侦查。그。그。Yeah。

Yeah。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。拿起来。下面开舱门，开舱门嘴角啊。还没睡觉。그。即将往上提。Yeah。Yeah。开仓。然后下面。

扩旋门玄积穴啊玄积穴两个胸骨柄连线的中点，这样啊这个向外扩向外扩啊。按数着他的肋骨一根一根的向外扩。加苦啊。嗯。从中间开始。可是正常的对吧？嗯，可能是正常的。疼吗？你这个地方疼有一点。很清楚。

那满喜欢哭。嗯。是。选美然。下一个弹中弹中穴啊，弹中穴中间弹中两个乳头连线的中点，弹中啊，这样压住之后，然后。前后去前后去晃啊压束，然后。加号就正常。嗯。慢慢的离开慢慢的离开现在慢慢的离开。

下一个上晚中晚下晚，这个呢可以给他妈。抹上一点这个油啊，不是。不下不一下。抹上一点油。这抹上一点油之后，然后加上去那啊。然后好，我把你调往下啊。嗯，给你打，我让他给你打。嗯。好。他也都是行目吧。

这不算头，今是玩国。嗯。没朋那么多。女人一定要有肉感。太瘦了男还不会写。啊，就属于B是，然后是下一个水分。提上一寸啊提上一寸一寸字啊放下行。上一寸就是补习吧嗯上一寸啊这样。这的时候两个手。交叉。

然后慢慢向下按。谢想啊。完去之后，然后还是给他做一个正颤的说法。Yeah。谈起来的时候啊。慢慢的抬一定要慢一层一层的抬。下一个冠神门神雀。干什么呀？嗯。对。嗯。啥了。我给你发个微信号，手机号。

你看一下那个他要做进球，你联系他。嗯，正常收费啊。你先他的就行。下一个。旗下1。5寸。我知道叫啥雪西海雪。🤧以前扎根的时候吃的会扎汁。上下正常。Yeah。第。Yeah。嗯。嗯。慢慢的起来。

下一个曲门曲骨啊，曲骨耻骨联合耻骨联合在这啊，持骨联合的中点这个做的时候我们怎么做呢？这样啊。你不要给它放在直接放在他局骨上面啊，局骨上面，你给它放在下面啊，下面这一点。

然后你你斜下向有一个斜下的力向下透过去就可以了。嗯压出之后，然后还是前后政长。Yeah。对。没有。慢慢的谈。那么。下一个封地门啊，地门会阴穴，会阴穴呢做的时候呢也是这样去点住就行，点住。

然后之后也是前后的是正常就可以啊，前后的正常。这个呢也是做一分钟就行。啊，我们发过来发过。他门查城。长墙昨天做长墙线的时候，我给你做了。就是在我们跟你最后退出来的时候，最最后退出来的时候。

然后我会让你在前面去后面向上去按嘛。那样是按几下。那如果说你在外面怎么做呢？在外面的话，那你你手你你就你就就得这样啊，这样向上提，这样向上提姐，你把你那QQ邮箱发给我有点啊。对。这向上提压。对对对。

我用一下啊，加强上体位。然后是8疗。发疗发疗的时候呢，你也可以给他。ああな。什么疗八疗8疗。阿聊。这是。男科副科都管这个。这样可以这样去推。病気？这是推大门，然后展阳门鸳阳关鸳阳关呢就是15的位置。

这个怎么定位啊，告诉你。首先。卡卡骨这卡骨最高点，然后向下这么一掐，这个凹陷处，这是1414，然后向下两指下边这个凹陷处，这个就是15。这两个卡骨，这最高点。向下一掐，这个呢是第四节腰椎。先下两指。

这是第五节。那么这个呢你做的时候呢，你给他找到第五节腰椎，然后以后腰弯关要斩啊，斩阳门怎么样去斩？这个啊这样首先向外向外展。我在讲。想来者。然后呢，你做呢？向内展啊这向内展一开始会比较痛。

但是痛完做完做痛完了之后呢，它会非常舒服啊，这样啊。感觉还行吗。还能干还能承受住啊啊。啊，这样向那啊。Yeah。嗯。对呀。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。这边也做。其实就是。

这个力量稍微使要稍微大一些。量说大一些。你力量小了，渗透不进去。然。这边套这边套啊。通完就会非常爽。就是。样样关，然后拍金门金缩学第九节啊。踢球鞋。下半身是。1211。是。😔，大概在这个位置啊。

第九页拍啊拍你是只要去拍就行了。这样。系你。就是。对。只要拍就可以。然后是神道学第五节987。没有。5、大概就这了啊。然后压下去还是压下去之后。慢慢的画。正常的。慢慢抬起来。嗯。嗯。潘谁。

这个大椎穴啊大椎屑的时候呢，我们要刮刮的时候怎么刮呢？你可以用刮痧板去刮啊，可以用刮痧板去刮，你可以用我们那个有一个棍子啊，用它去刮都行。哎，这大大椎穴是要刮啊，就涂也是涂上一些我们这个油。

然后之后给它刮就行啊，这样刮。刮完大椎穴之后，然。看了吗？啊啊，开始了开始录了。呃，雅门雅门呢就是第二节颈椎啊，第二节颈椎其实很好找。你下面摸出来的可以摸到的就是第二节颈椎啊。你第一节颈椎是摸不到的啊。

点住这样点住之后还是啊点住之后，然后也是。正常就行啊。真常。Yeah。然后慢慢的接上台慢慢的接上台。Yeah。然后是西风门风府穴风府穴后发髻。孵挂机上一寸。大概在上面这个位置啊。还是按住之后。怎么看。

Yeah。Yeah。哦。1。然后慢慢抬起来。然后它上面在1。5寸。脑虎血。当是。嗯。嗯。嗯。Yeah。要查一个证。就常是说有事。Yeah。嗯。Yeah。便宜点那也东西的差不多了。你就正常报这一行。

他便宜。早上给他签包怎么写？实在接受不了，就是五0百块钱也行。嗯，最低不低于500方。慢曼台。然后最后三墙门还是上面上1。5三墙门。但是压下去，真的你做啥都。替我忘了。你看着整吧你看着整吧。

实在没有便宜点也行。好，然后慢慢抬起来。这样呢就是我们22门从前到后这样一个循环就做好了。