# 【A30】2023更新中：课程更新中：22、科学延时秘籍：第三天两性性反应周期

嗯。hello大家好，我是吴默希。一个比男人更了解男人的性教育女硕士。今天呢我们要分享的主题是两性的性反应周期。我之前做过很长一段时间的两性情感的咨询节目，人气很高啊。

所以曾经一度以为我的颜值征服了大家啊，当然了并不是呃从后期的这种分析和总结呢，我发现其实更多的是因为个人的性的困惑，以及两性长期不和谐的一种状态所导致的这种焦虑，让我成为了人气最高的两性情感导师。

我每天都会收到上百条与性有关的一些困惑啊，在这里呢我给她分享呃几个案例啊呃，有一位妻子呢，她因为老公时间很短，总担心她老公外面有人，她经常会给我发老公手机里各种付款的截图。

问我她老公是不是出去跟别人开房了啊，有一位丈夫呢她总是非常困惑，自己的老婆为什么没有高潮，自己的老婆为什么不喜欢爱爱。是不是自己不行，还是说老婆心里有别人嗯，或者说老婆他根本就是有病。

还问我有没有春药可以买。其实很多男生都不明白为什么做爱一定要那么麻烦，干嘛非得搞点前戏，也有很多女生也不明白，为什么男人脱了裤子就想要穿了裤子就想睡觉。当然了，这些咨询的个案例都只是冰山一角。

但是他呈现出来的问题却是两性不和谐的状态。我们不了解两性，我们不了解自我，很多人满口都是黄段子，但是他就真正的懂性了嘛，并不是因为很多人荒诞到，他们不知道女性的尿道口和阴道口都不是一个口。啊。

所以今天我们要给大家分享的是两性的性反应周期，一起去了解两性的话题啊，两性两性两性是什么？顾名思义，两性就是男性和女性狭义的去看两性就是指的男女关系。性反应周期又是什么呢？性反应周期是指每一次的性活动。

从性欲的唤起到性交结束的平复的状态，都遵循了一个周期性的变化的规律。这也叫性反应的周期，他是由美国的性学家马斯特斯和约翰逊，他们通过大量的实验观察总结出来的男女的性反应的基本的规律，这个是一个概念性的。

那说的通俗一点，接地气一点是什么呢？就是一个男人，他从他硬了啊，到他射精了，到他最后疲软了，这样的一个状态，他遵循的一个变化的规律。一个女性从她失了到他有快感，甚至到他有了高潮体验以后。

最后他恢复到一个心理和生理状态非常平复的一个状态的时候，他所呈现出来的一个周期性的一个基本的规律，这就是两性的性反应周期。我们先来了解一下这幅图是男性的性反应周期。这幅图是女性的性反应周期。

我们看男女的性反应周期，它都呈现了四个时期不同的一个变化曲线。第一个时期呢是兴奋期。第二个时期呢是平台期又称持续期或高原期。第三个阶段呢是高潮期。第四个阶段呢是消退期。

兴奋期呢就是指我们的性欲开始始动啊，我们身体开始呈现出来了一个兴奋的状态。这个唤起的时间呢更多的受到了心理的状态，情绪体力和刺激的有效度等等的影响。男女共同的表现可能就是心率开始加速，呼吸开始加快。

血压开始升高，肌肉开始紧张，生殖期开始充血。男生进入到这个兴奋期，最标志性的特征就是阴茎充分的勃起。从庆自激到。呈现出冲分勃起的这个状态，男生可能3到8秒就可以达到。那女性呈现出这种兴奋的状态。

是以阴道的高度的润滑为一个基本的特征啊，或者是以乳头竖起，乳房开始膨大，作为另外一个特征的显性，大概是从性刺激到这个性兴奋状态呈现需要呃10到30秒啊，然后平台期呢就是指我们兴奋持续到了一定的时间。

不断的向高潮迈进的这样的一个短促的兴奋平缓的发展阶段。简单的来说呢，就是我们积蓄能量快速升温的一个阶段。持续的时间可能就是半分钟到几分钟啊。在这个状态当中呢，身体的生理方面。

是没有一个比较明显的一个变化特征的。到高潮期呢是我们最关键最短暂的时期，性兴奋度也是我们在整个性反。周期当中程度最高的时期啊，就是我们所谓的男女的高潮啊，一般呢它是不超过30秒的。

男性呢呃这个性呃性的高潮，主要是以射精为标志。而女性呢是以全身痉挛、阴道收缩为一个基本的表现。啊，那消退期呢就是指高潮之后，身体逐渐的松弛放松消散啊，身体和心理同时是恢复到了一个比较平静的状态。

这个状态呢可能需要10到15分钟啊，这就是性反应周期呈现出来的四个阶段和男女性反应周期的一个呈现。那我们可以来看一看女性的性反应周期。然后我们再仔细看一看男性的性反应周期。我们会发现。

其实两性之间的这个性反应周期是有显著的差异的那我也把两性的这种性反应周期的差异呢给大家做了一个总结，我们可以。以来一起研究研究，知己知彼，百战不殆。首先，进入兴奋状态的速度。

男人其实是更快进入到兴奋的状态。但是女生呢她受到社会心理因素的影响较大，她启动的会更慢一些。男人呢他更像一个开关一样啪即开啪机关。但是女人呢她的性反应可能更像一个电熨斗一样，她需要持续的慢慢的加温啊。

然后再持续的消退。啊，所以呢这就也是女人为什么需要前戏的原因啊，从生理心理到社会层面，我们都应该更多的给予女生理解，爱他们，更好的去引导他们。其次呢是达到性高潮的时间的差异。男人普遍2到6分钟。

少数的人可能只需要1到2分钟就可以达到高潮。但是女生呢她可能需要8到10分钟，这也是为什么男生在一定程度上延时是有其必要性的。但是当然。我们同时也要想办法如何去缩短女性获得高潮的时间。

更好的达到一个同频共振的一个状态。嗯，再次呢是我们性高潮的这种模型，两性也存在一个明显的差异。男生呢很简单是以射精为高潮的显著的表现，但是女生她在高潮模型当中就呈现出了三种不同的状态。

我们可以看一下这幅图，有的女生呢她是有快感。但是她没有高潮，但是她的平台期会很长，慢慢的逐渐进入到了消退的阶段。还有的女生呢她是有一个整个完整的高潮的性爱体验过程，从兴奋到平台到高潮到消退。

那还有一种女生呢，她是有多重高潮的性爱体验。她从兴奋到平台到高潮啊，再进入下一轮高潮，然后再进入下一轮高潮。但是这三种状态呢，她其实是一个流动变化的，她并不是说一个女人她只呃她这一次没有获得高潮。

她这一辈子都没有办法获得高潮，也不是这个女生，她这一次有了多重高潮的体验，她下一次再下一次就一定会有这种呃多重高潮的体验。当然，这三种状态，也没有熟好孰坏之分。

因为好与坏更多的在乎一个人的个人的主观的体验，而女人最主观的个人的体验。更多的在乎于他和谁在做这件事情。那我们再往后看，男人和女人的性反应周期的差异，他们还有性满足的方式的不同。

男性呢可能更注重我们性器官的这种直接的感受啊，要通过性交，最后射精达到一种高潮。但是女生他们在性爱的过程当中更注重的是情感的交流，对他们性的满足，可能不一定是通过性交，可能是刺激阴蒂。

刺激我们的乳房等这些性爱的敏感的区域，或者他们更希望跟爱人有更好的这种亲密的交流，也更容易让他们获得性爱的这种满足感。所以很多时候我们需要去理解女人。他们为什么在床上会很纠结。你到底爱不爱我。

因为他们要的是灵魂与灵魂的沟通，他们要的是把性可以融入到爱你，而不是两具躯壳的摩擦。所以我们需要在性爱的过程当中多给他们一些爱抚，多给一些。爱的赞美，多给一些沟通，多给一些爱的交流。

你要让他体验到我愿意为你花时间，我还愿意为你花精力。这一切都是因为爱，你不是性爱的工具，你也不是性爱的奴隶啊，我们再来看消退期的长短，男女也呈现出了差异。女性的消退期往往会比较长，比较慢。

它需要对方更多的爱抚。所以为什么我们说啊就是后续的这个爱抚，是我们性爱的激情的一个沉淀。你因为你需要让女人去感受到刚刚的一切都是爱，而不是错觉。男性在这个状态当中呢，他会比较快速的恢复。

再加之我们可能在性爱的这种男性作为主动的这个状态，他可能消耗更多的体力，所以身体会感觉到疲乏，容易对对方产生啊置之不理的这种状态啊，这是我们可以理解的，但是也是我们可能会需要进行一些调整的。

因为我们要达到一个两性和谐的状态是他需要什么？我需要什么？我们可以稍微综合一下啊。还有一个性反应的周期性的差异呢，就是我们的不应期的有和无啊，我们可以看到两性的这个性的周期反应图当中。

男性是有明显的不孕期的啊，而女性呢他是没有这个明显的不孕期的。男生的这个不孕期呢，它主要是身体的一个自然的保护机制，在男性射精以后主动开启，它也是我们男性恢复和积蓄能量的一个时期。

所以我们不要一味的去追求次数啊，我们要追求每一次性爱的这个质量。一夜七次郎只不过是英雄气短，最强的勇者，他在乎的是我一夜能给这个女人多少爱的高潮啊。当然了，女人虽然没有不孕期。

也不是说我们就一定可以呃多次，我们也要注意不能过度。因为呃性爱如果过度的话，会引起女性盆腔充血和疼痛。嗯，这个呢就是我今天给大家讲的性反应的周期理论，也给大家分析了两性的性反应周期性的差异。

增加一份对自己的了解，增加一份对伴侣的了解，减少了更多的两性之间的误会，增加了一份关爱。其实男生女生都不容易。好的，性爱的模型，前戏正戏和后戏，这才是我们最和谐的一个性爱的模型状态。

前戏让我们撩起了情欲，后戏让我们沉淀了激情，性是爱的极致表达，爱是性的情感升华。最美好的祝福送给大家。今天我的分享就到这里。我们明天再见。

