# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：08.指尖上的高C：08、指尖高潮教学：3【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨大家好，我是焦叔。现在正式进入挚癌的实操演示环节。首先呢清洗你的双手，然后最好用洗手液，用清水清洗干性，然后用指甲钳把你的指甲剪得足够的短啊，足够的平整，防止戳伤或者是划伤女性的这个阴部。

🎼那另外呢要在女性的这个下面垫一块这个毛巾，这能话防止它的这个艾液或者润滑剂，以及或潮吹喷出大榄液，把床单给弄湿。🎼那这些事情的准备都非常重要，这是对于女伴基本的尊重和保护，同时也确保她能够放松和投入。

不会因为受伤和弄在床单而分心。🎼那这次的课程为了让大家看得更加舒服和直观呢，我们找到了水果来代替女性的这个阴部。假如这个橙子啊是女性的阴部的话，我们来了解一下女性的外阴部分。从下道上的结构。

我们可以看最下面这一个部分，这个部分呢是肛门。那在肛门再往上一点，肛门和这个肛门再往上一点，这个部分呢就是这个会阴再往上一点，这个口这个洞口呢就是这个阴道阴道再往上呢就是尿道啊，再看这个阴道尿道两边呢。

这两边最靠近的这一层呢就是这个小阴唇。🎼再往外外面一点呢，这就是大烟唇。那上面这个葡萄呢就是我们专门做出来是阴蒂的这个部位。那可能真实的这个阴蒂没有那么大，但为了形象化，我们找了一个葡萄来代替。

让它看的更加清楚。🎼很多的男生受A片的影响，可能教体及爱一上来就很大力的去揉搓这个阴蒂的部分。其实这种做法是非常错误的。虽然女性的阴蒂呢是非常敏感的部位啊，上面有8000多个神经末梢。

但是一上来就揉这个部位的话，对方会非常非常不舒服，因为刺激过大，那甚至会有点痛。那这就好比我们的龟头也不希望别人一上来去抚摸我们的龟头，对不对？这样我们也很不舒服。爱最基本的原则是循序渐进啊。

那我们入农村包围城市的这样的一个策略，把阴蒂比作城市的中心的话，我们要从外围啊，从农村慢慢慢慢的靠近，一直到这个阴蒂的部分。那这样的话我们从外到内从次敏感到最敏感，那他的快感慢慢提升。

期待感也会慢慢提升。这是一个延迟满足策略，在这个延迟满足过程中，他的心理期待和生理快感都在不断的积累，并你在最后迸发的时候会比一般的这种刺激要强很多。那在开始这是。🎼之前呢，我们一定要先让它放松下来。

可以适当的做一些前戏。怎么做前戏呢？可以双手去抚摸他的大腿内侧。假如这里是大腿的话，那抚摸他的大腿内侧，双手若有若无的这种抚摸。如果对方有比较多的阴毛的话，你可以用手去帮他去梳理它的阴毛啊。

可以把把手放成像梳子一样的状态去梳理它的阴毛啊。🎼这个既温柔又符合阿意的举动，会让对方更加有安全感，也更加放松。那紧接着呢还有一个方法可以让对方放松下来，那就是去按揉它的这个会阴的部分。

会音大家已经讲过，它大概是在阴道和肛门之间啊，假如这个地方是会阴，那你可以这样按揉，赚墙按揉。按一下。🎼转一下。🎼按一下转一下，就有点像按揉这个太阳穴的样子啊。如果它的这个肛门是做过清洗的。

同时他也接受你去触碰它的肛门的话，那你可以在抹上这个润滑剂的这个同时，然后去按揉它的这个肛门。🎼因为刚刚周也布满了神经末梢，这样去按揉的话，那它也会非常舒服。🎼但是如果说你没有加润滑剂就直接去按揉的话。

那会因为干涩而带来一些不好的感觉。🎼紧接着我们要关照一下女性的这个外阴的部分啊啊记住在手指指和中指上抹上这个润滑剂，然后双手并拢。🎼放在这个阴道的底部。🎼然后顺着这个啊大阴唇和小阴唇之间的缝隙。

大阴唇和小阴唇之间的缝隙可能这里表述不是特别明显。那实际上在这个女性的这个真实的阴呃这个外阴的部分，你会看到小阴唇和大阴唇的这个缝隙是非常明显的，顺着的这个缝隙。🎼上下滑动。🎼大概十几二十次之后呢。

我们再来关照一下她的小阴唇。有部分女性的小阴唇呢是比较长的，比较厚的，你可以稍微的将她小阴唇拉起来，揉搓一下，拉起来揉搓一下。🎼拉起要做一下轻一点啊。🎼两边都要照顾到。🎼接下来我们刺激它的小阴唇啊。

用一根中指。🎼抹上润滑剂之后呢。🎼可以顺时针。🎼沿着它的小阴唇顺时针的这种按揉。🎼因为它运动的方向有点像挂钟的运动方向，所以我们也称之它为挂钟法。🎼当然你也可以逆时针。

🎼如果这个过程中你感觉到有点干涩的话，要及时的去补充这个润滑剂。那在挚爱过程中，很重要的一点就是要保证全程的润滑，不然对方真的会不舒服。🎼那。🎼这个小阴唇之间呢有条缝隙啊，我们称之为阴缝。

那我还有一个说法，就是把这个中指抵在这个阴道口的附近，然后上下推。🎼上下推。🎼这个过程中轻一点啊，就稍微的有一点嵌入到这个缝隙里面就可以了。🎼并且尽量不要去触碰到这个阴蒂的部分。

那可能他会有所期待期待你去触碰到它，但是他越期待你越不要去触碰它。因为我们刚刚所说的有个延迟满足一个一个策略嘛，希望把它的一个期待感给拉起来，所以尽量先补充它。这个在阴缝的中间来回滑动的这个动作呢。

我们称之为一线天。🎼那你也可以将你的中指放在阴道口的部分，在阴道口轻轻的转圈。🎼先不要放进去。🎼那对方会有一些想要被插入的期待感。🎼然后。🎼你可以稍微的。🎼差一点。🎼差有一点。🎼差有一点。🎼拆了点。

🎼把对方那种被插的种期待感不断的调动起来。🎼但这种浅插呃不是真的让你真的插进去。因为后面还会讲到真正的叉无型这种纸癌怎么做，所以这只是为了调动他的期待感，让他更加兴奋。🎼好了。

结束了这个阴道的这个刺激之后呢，我们再来刺激这个我们最最重要的一个部分就是阴蒂。🎼这个时候阴蒂呢应该是有点兴奋了，有点凸起了。那这个阴蒂是我们所用的这个葡萄现显得有点大。

但实际上在真实的阴蒂的女性这是阴蒂中，有些的阴蒂并没有这么大，甚至是看不太清楚的啊啊非常小，需要你要稍微的掰开一下子，掰开一下子，你才有可能看到那那有些的阴蒂就比较大比较突出啊，每个人都不一样。

阴蒂跟我们的龟头一样，都是有一层包皮包住的那它没有兴奋之前，往往都是有扒皮是直接把它盖住的啊。但如果他兴奋的话，它可能会就露出来。🎼那为了我们一开始对阴蒂刺激这个强度过大。

所以我是建议大家一开始先用这个啊包皮把它盖住，隔着包皮来刺激。那你可以从上往下拉。这样的话因为包皮在上方呢，我从这往上拉的话，这包皮就会盖住这个阴蒂，然盖住阴蒂情况下，你稍微的去按揉它啊。

🎼你可以转圈按揉。🎼也可以打。🎼太大声。🎼当你感觉到对方能够适应的时候，你可以稍微的用两只手往这里往左右两边掰开一点，这样的包皮啊，阴蒂包皮就会相对的被你扯下来，然后阴蒂就会充分的暴露出来。

那这个时候你再刺激它。🎼对方会更加兴奋。🎼当你发现手指有点干涩的时候，可以在这个阴道口的附近啊涂抹一些艾液，然后再来刺激。所一般情况下来讲，这个时候它应该是有一些艾液的。所以在涂抹艾叶的情况下。

🎼用爱意的情况下来去这个刺激这个阴蒂，对方会更加舒服一些。🎼在这个过程中，你要去探索你的这种力度、节奏和方式。那根据什么去探索呢？根据对方的肢体动作和这个声音的声音来判断。如果对方是你在这种这种方式。

对方有一些肢体的扭动，或者说有一些声音的声音有所变大的话，说明这个方式是对方喜欢的方式可以稍微的在力度加大一点，速度再加快一点。如果说这个你用的这个方式，对方并不是特别喜欢。然后对方没什么反应的话。

那这个时候说明这个时候你可以尝试其他的方式。如果你希望对这个in蒂词里面更广的话，那么你可以两个手指并起来啊，要然后把这个把这个音蒂作为往下掰。🎼然后两个手指并起来。哪一种。🎼如果你希望它的侧面更大。

可以三个手指拼起来。🎼甚至4个手指整个压在上面。🎼当然这个手法前提是你的手要足够的这个润滑，所以要时不时的去添加润滑剂啊，不然的话因为干涩的话去按揉它的话，它会有疼痛感。

🎼最后要讲的是如何配合char入型的这个动作。🎼我们换了一个道具，假如这个是女性的这阴部的层剖面。🎼我们来看一下啊它的结构啊，这个呢是阴蒂，这个呢是阴道。好，看到这个黑色这个部分了吗？这个地方是支点。

就大家经常讲到的让女性啊阴道最兴奋的一个点。G点怎么去找这个G点呢？可以将你的手指啊，指腹向上伸进去两个指节啊，两个指节伸进去。🎼你要摸到一个凹凸不平的，有点粗糙的硬币状大小的区域啊，有些大一点。

有些人小一点，有些人浅一点，有些厚一点，你要向前后左右的去摸索和探索，你可能摸到这样一个部分，那这个地方就称之为句点。🎼好，插物型的致癌方法有什么需要注意的吗？我们知道这个阴道啊，它是有点向下倾的。

所以我是建议大家进去之前最好是指腹向下，然后稍微的往下倾斜。🎼斜向下进入啊，这样的话不至于会戳到这个阴道。可能因为你指甲是这个样子，有可能会戳伤这个阴道。进入之后呢，你再转过身来再去。

🎼触摸它的这个阴道的上臂去寻找这个据点。🎼当你找到居点的时候，你可以。🎼转圈按揉。🎼你可以来回抠动。🎼转圈按揉，来回抠动，可以交替进行。

🎼但非常不建议的就是很多同学在这个做指癌的过程中就是把手指伸的直直的，然后就这样。🎼不断的抽插。其实这样的感觉其实对方是不舒服的。因为你没有办法，就一般手指比较细，另外就是你没有办法自己他想要自己的点。

所以你一定是大部分是是在抠动，并不是在抽插，是在抠动。🎼好，接下来我们讲讲双重刺激怎么做。当我们的食指放到这个拘点的位置的时候，我们可以边抠动边刺激，边扣动边刺激。🎼两者的这个节奏最尽量保持一致。

这样对方的感受才不会混乱。🎼如果你感觉到对方能够接受的时候，你可以换两只手，同样的，先指腹向下。🎼亲，斜向下进去。🎼然后再转过来，然后再触摸这个据点。🎼然后边扣洞。🎼边刺激这个阴底，边抠动，边刺激阴底。

根据对方的。🎼肢体动作和声音来调节的力度和节奏。🎼当对方出现之前扭动，甚至是银河，他声音越来越大的时候，说明你的扣洞的方式和自提方式是准确的。🎼可以加大你的速度，加大你的力度，速度越来越快。

力度越来越大越来越快越来越大。🎼并最终将对方送上高潮。🎼好了，挚爱的教学部分就到此结束。如果你有什么疑问，欢迎添加微信公众账号，香蕉公社训练馆在后台留言，我们会一对一的回复和解答，再见。

