# 【A06】 香草妹妹：05、香草妹妹：男女“极致爱AI”进阶指南：8-来电快闪，来点料【更多此类课程加微信kc58567】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。hello，大家好，我是香草妹妹，是你的两性私交顾问，用通俗易懂的故事，将两性性计巧可服给大家。

励志帮助1000万人生活幸福。也正是因为这样的信念支撑着我，我与朋友一起已经做了近四年的两性心理咨询。后来呀自己也出了一本两性的床头工具书，香蕉草莓果汁。欢迎大家今天能够来到我的直播间。

我们今天要聊的话题是快闪性爱。😊，也就是快闪性爱，惹人爱。来点快闪，来点料。😊，一直以来啊有很多女性粉丝他们留言给我，然后就会问这样一个问题，说为什么结婚以后性生活就明显比以前少了很多呢？

他们会觉得是不是自己的男人变了呢？或者是成了性冷淡呢？我想这个问题啊跟很多女性的想法会很贴近吧。那么今天我们的课程就先让我们来说说这个现状。就是如果男人在性生活中总是遭到拒绝，那么他就会受到伤害。

他的性爱信心啊也会降低。这样不停的积累下去，男人发起性爱请求的时候就会犹豫不决。这样当然也会导致他逐渐的丧失对你对性爱的欲望。在恋爱开始的时候啊，情侣们总是会抓住一切的机会来啪啪来做爱。

可是啊随着工作收入和家庭逐渐成为他们生活的重心的时候，心爱的频率就自然而然的减少了。可能你们在谈恋爱的时候啊，恨不得每天都啪一次，可是结婚之后呢，可能一个星期才一次，好一点的啊，就是一个星期有个两三次。

更更可怜的就是可能一个月才一两次。包括我现在身边有很多3岁出头的年轻夫妻，他们很多人都已经开始进入了无性婚姻的时期了。其实听起来还是很很恐怖的。特别是有了孩子之后。

他们不得不安排时间或者寻找好的时机来做爱。特别是孩子对夫妻的影响也是很大的，就是时间长了，两个人可能会更多的去顾虑到孩子。然后呢哦。就不愿意去啪啪了。那么时间长了，夫妻也很容易变成无性婚姻的。

当一个男人试图用我们最爱吧。这样的话发出性爱请求的时候，女人呢有时候会很遗憾的用下面的话来拒绝。比如说我没有时间。或者说不行了，我现在要去哄宝宝睡觉。还有的说不行不行，我现在很不舒服等等等等。

每当这种事情发生的时候啊，男人总会很努力的去理解，但是呢他仍然有会被拒绝的尴尬感觉。长此以往啊，男人就可能停止心爱的要求了。也许他仍然想做爱，但被打击多了以后，他会遏制自己。会等待有明显的迹象。

保证他能够接受性爱请求的时候，他才会发出性爱的请求。那么时间长了，男人的自尊心其实还是比较脆弱的。他发出几次心爱的请求之后，如果自己的伴侣不答应的话，可能他下次就宁愿选择自己解决，都不会再去开口了。

所以呢现在有很多男人他们会花大量的时间研究什么时候对方才会想要性爱。嗯，疑惑现在是不是开始的好时机呢？实际上啊更严重的是，如果每次男人都不得不压制自己信欲的话，他就会很容易的产生被拒绝的感觉。😊。

对于一个男人来说啊，遭到性爱、拒绝，其实是最敏感，也是最伤感情的事。男人兴致勃勃的时候呢，当然也是男人最脆弱的时候。也就是在这个时候，他才可以深切的感受到被拒绝的痛苦。

如果男人不知道怎么避免这种不愉快的情况，那么就会进一步加深他的挫败感和痛苦。结果呢他就会面对自己的伴侣，也就是对你们失去了兴趣。这种吸引力的消失啊是不能抗拒的，也是理所当然的结果。这个就解释了。

为什么男人会和一个陌生的女人上床，却对自己深爱的女人失去兴趣。比如说他出去找小贾，比如他出去找小三等等等等。这应该都不是你们想看到的情况吧。所以啊请所有的女人们都要知道。

非常重要的一点就是男人的性趣啊常常来得很快，不要总认为性爱呀只有一种模式，而把男人的那点欲望都给浇灭了。所以呢今天上到我妹妹才会给大家讲这节课啊，就是快闪性爱。😊，性爱也是有套餐的，并不是单一的模式。

呃，就跟你们去KFC肯德基点餐一样，可单点，当然也可以点套餐啦。既然里面也是心爱的套餐呢，我把它分为四种，那四种呢，比如说有规律的家庭小菜呀，就是也就是常规性爱，还有就是每月1次的经典性爱大餐啊。

就是像那种你们精心策划的，呃性爱计划一样，还有就是快速性爱和素餐拥抱了。呃，在我刚刚说的四种套餐中啊，快速性爱和常规性爱其实是更合乎男人的口味的。呃，性爱大餐和拥抱就比较偏向于女满足女性的性需要了。

而今天我们想说的就是快速性爱。当然我们也称它为快闪性爱。快速性爱不需要考虑其他的一些因素。呃，常常可以可能连衣服你们都不脱就可以直接来。嗯，也就是感觉彼此都有欲火的时候，你们就可以突然来一次啊。

地点呢也可以在任何地方，在家里啊，在厨房啊，在车里啊或在野外都是可以的。呃，不知道正在收听直播课程的你们，就之前有没有跟自己的伴侣就是玩过快速性爱呢？有的话大家一定在评论区记得告诉我。嗯。

譬如我们日常都会看到，就是在开车旅行的时候，呃，在一处风景处啊，就是突然两个人可能就兴致来了，就会开始啪啪。那个时候不会有太多的前戏，他们会直接从亲吻呃，直接跳转到插入的状态。也就是在短短几分钟之内。

嗯，那种感觉是看似满足，但又看似没有满足。其实玩的就是这种意犹未尽的感觉。呃，网上呢有一些人在论坛里啊也分享过他们的经历。呃，我当时就看到有个经历，我觉得挺好玩的。我分享给大家，就是有一对情侣。

他们办公室隔得不是很远，然后男的就跟女的发信息说呃下午要开会，然后中午有没有空一起吃饭。然后呢就想在中午这个时间啊，几个时间啪啪，当然女方也同意了，然后彼此呢都充满那种欣喜啊，很兴奋的。

最后他们是在单位附近的商场的一个楼梯的小角落，然后快速的啪啪完成了这个。😊，当然了，除了小情侣们可以在平时上班的间隙来一场快速行啊。其实平时你们在酒吧的时候，呃，我当然了，不是找夜情。

就是你和你的伴侣去酒吧的时候，呃，也可以在那种在摇晃的音音乐下和灯光下，在酒吧的洗手间啊，或者呃哪个角落，你们也可以玩一玩，对吧？呃，享受就是这种快速性爱的时候，呃。

我们都知道这种快速性爱是非常节省时间的，也就是可以见缝插针，随时随地的去享受这种乐趣。当然时间地点也是非常灵活的啊。嗯，就是刚刚有说到可以在你们工作的间隙啊，也可以在你们清晨的浴室里啊。

因为有很多男生我知道就他们喜欢在早上起来就洗个澡，让一天感觉更清爽，当然也可以在回家下班路上的车上，当然啊，你不要跟顺风车司机，我觉得这样是不好的，你可以跟你的伴侣，就是在回家的车上等等等等一些场所。

嗯，为了让性爱，就是快速性爱更方便。我我觉得你们就是在趴的时候可以不用完全的就是去把衣服全部脱光。嗯，有时候你们可以提前准备一下，就跟老公商量一下，哎，今天晚上下班，咱们一起回家，然后来一场快速性爱。

然后这个时候女孩子在今天早上。😊，穿衣服的时候就可以选择那种长裙，你们可以不穿内裤，或者只是穿丁字裤呀。也就是说，在你们啪啪的时候，可以忽略一些前戏，直奔主题，直接享受那种可能转眼即逝的激情。

比如我自己啊，就有一次我正在上班，然后我拦票，他正好就出差回来。嗯，他下了飞机之后呢，就饥渴难耐的，就中午就直接跑到了我的单位找我，嗯，我上车啊还没有来得及跟他说话呢，他就把车往我们单位的地下车过开。

然后你们懂吧，十0分钟就结束了，反正当时我看到他抹了抹嘴唇啊，抹了抹嘴巴的那个满足的样子，其实我当时觉得挺可爱的。可想而知啊，就作为女人那个时候其实我并没有觉得能达到高潮或者很舒服。

但是我因为你爱一个人嘛，你当看到她很满足的时候，其实自己心里也会很满足，就有时候并不需要真正的去每次都达到高潮。而且她抚摸我的时候亲吻我的时候，我觉得都是充满了爱意的。就是那种她那种金渴来耐的感觉。

只是对我我就觉得已经很满足了。😊，就刚刚我说的快速现在可能会让我们女人就是不会那么容易达到高潮。但是呢能够看到爱的人满足的样子。其实我觉得高潮在这个时候已经没有那么重要了。嗯。

因为这个时候心里的快感已经超过了身体上的快感呀。嗯，下面呢我也罗列了6条理由来说明为什么你们的生活也需要快速性赖。第一点呢就是可以保证男人的性的满意度，也就是不要让他丧失掉跟你啪啪的自信心。呃。

我觉得这个在夫妻的关系中是非常重要的。呃，不然呢可能你们就会也会碰到开头的那个问题了。第二点就是快速心爱，能够让彼此都有意犹未尽的感觉。呃，这给来一次美好的长时间的心爱就打下了基础，而且也做了铺垫。呃。

好比呢大家今天就为了减肥吃饭，只吃了五分饱，但是过了几天心情好，呃，觉得生活这么美好，又不想减肥了，那么就会特别想吃大餐。其实性爱也是这样的，你们这次做了快速性爱，哎。

下时就可能就有心情就想计划一场那种长时间的。😊，可以无限制达到性高潮的。性爱了，这第二点啊。第三呢就是可以增加两人的亲密度，也就是增加你们个人的好心情。享受完快速性爱的男人啊，他们心底都会有一种满足感。

这个时候呢他对女方的爱也会更多一些疼爱当然也会更多，关注度啊，这个时候也是非常高的。呃，而且女方这个时候也在快速性爱中能够享受到性爱的快感。😊，就比如我刚刚跟我蓝票的那个案例啊，虽然没有高潮。

但是我们两个的感情是越来越好了呀。第四点就是快速性爱还可以预防无性婚姻。无性婚姻啊都是从嫌弃做爱麻烦开始的，而快速性爱呢是解决性爱麻烦的最好的一个办法。我之前就有讲过一个无性婚姻的。

一个直播也讲到无形婚姻的危害。嗯，我把那个二维码发到群里，大家如果有兴趣可以去听一下。第五点就是快速性爱可以感受激情的冲击。不管是男生啊还是女生，快速性爱的时候呢，都会有激情的那种快速膨胀的感觉。

这种膨胀啊能够维持两个人建立两年的性吸引力，性引吸引力啊是非常重要的，我就不言而喻了。这个大家应该都知道，第六点就是快速性爱可以让女人产生一种被需要感。有句话就是这样说的，若不是有性需求。

男人更喜欢跟兄弟们一起一起玩了，当然不是一起啪啪，还是一起玩。其实延长男人对你的需要是让男人保持持续关注你的一个重要的方面。这个你们也可以理解为性引吸引力了。就刚刚我上面说的例子啊。

就是我男票他出差回来啊，他加都不回，就想来单位找我找我啪啪。其实那个时候我也挺开心的。因为我觉得我那个时候是被他需要的，被他关注的。😊，所以才说那种心理上的那种满足感是大于身体上的满足感的。嗯。

到现在为止呢，我们已经知道了为什么快速性爱会这么的重要。所以啊作为女人一定要记住，这是彼此对性爱的另一种尝试，也是另一种玩法。而且你们也会在快速性爱中找到不一样的感觉。

接下来我就跟大家分享一下快速性爱的玩法。前提啊就是女生要会主动的语言暗示，呃，很多女生都是比较羞涩的这会让男人常常就是去猜测猜测呢对于男人来说啊是很懵逼的一件事情。嗯。

其实男人更喜欢的就是那种赤裸裸的挑逗和勾引。所以啊我建议女生可以发发这样的信息。比如你可以说。老公，我今天没有穿内衣哦，想不想看一看啊？或者说。老公，我的蕾丝丝袜想被你脱下来，就现在。还可以说，亲爱的。

我想要你了，你可以来满足我一下吗？等等等等。记住啊，在现在这件事情上没有什么淫荡与羞止，只有诱惑与勾引。因为这是你们两个人。😊，特有的秘密空间。然后呢，我会给大家也分享一些就是女性快速性爱的穿衣指南。

首先呢你们可以尝试一些新衣服。嗯，根据男性性心理调查报告就显示啊，那些不会注意到老婆把头发从黑色变成金色的老公，却会在一看到新买的蕾丝内裤的时候，或者看到老婆的那些诱人胸罩的时候，眼前会马上一亮。

所以呢你们可以丢掉家里的拿哪来的内衣了，让自己多一点性感与魅惑。还有就是就第二点也就是做好只脱到衣衫不整的行李的准备。如果你打算要全裸了，那你还没有领悟到快速心爱的真谛。

你会发现啊你的底裤就脱到了你膝盖那个位置，就是最性感的。而且万一发生什么事情被人发现啊或者什么的，你们穿衣服，那个时候不是也会更快嘛，对吧？不会那么尴尬。第三点就是可以尝试一下吊带裤袜呀。

就是当然不要穿小内裤了。呃，不加内衣的吊带裤袜，对男人来说就是致命的杀伤力。当他看到你这样装扮的时候啊，根本就没有想过还有前夕啊，他们只会马上想扑过去。你就等着去享受快族心爱就好啦。😊，呃。

第四个就是夏天的长裙，这个呢就比较适合现在这个时间了。现在是6月份嘛，你们这个时候如果可以外出散步啊，或者去野外的长椅啊，如果穿长裙的话，办事啊是比较方便的。因为这个时候可以快速的进入到快速心爱。

这个时候你的长裙呀可以完全遮住你不想别人看到的地方。嗯，当然我建议夏天大家可以把宝宝颈嘴带上。因为现在室外蚊子比较多。如果你不想被蚊子抬走的话，宝宝颈嘴都喷一喷。嗯。

我个人就是可以推荐一些快速性爱的最佳场景给你吧。因为很多地方都是我亲测有效的哟。😊，比如像商场的洗手间啊、车里呀、郊外呀、楼梯间呀啊办公室的会议室的角落呀，一定要避开摄像头哦，包括茶水间啊。

当然优衣库的更衣室，如果你们想尝试的一下，也是可以的，反正就是只有你你们想不到的，没有你们不敢尝试的对吧？😊，嗯，之前有个粉丝就跟我说啊，他说家里的厨房，他觉得特别的有趣。

他说从后面抱着老婆后路的时候呢，老婆那个时候只穿一件围裙，一边炒菜，一边happy。他说哎那种感觉太棒了。所以说今天大家听到这个，我觉得你们呃想要的时候也可以去跟你们的伴侣去尝试一下。

当然我觉得如果一般女人在做事的时候，特别是要炒饭的时候，如果你呃如果她心情不是特别好，你这个时候上去脱了裤子就上可能。他会拒绝你的，我觉得你们可以就是提前说一下，哎，老婆，我们这次在厨房玩一个剧情。

就是让他假装在那炒菜，然后穿一个围裙，围裙你们就什么都不用穿了，穿个丁字裤就好。然后这个时候你就可以上演霸道总裁。然后和那种。😊，呃，有夫之妇在厨房的剧情了嗯。😊。

反正我觉得我相信大家的玩法一定会比我更多。当然我也希望啊大家可以把你们有趣的玩法也跟我来分享一下，好不好？😊，嗯，今天跟大家聊了这么多，我还是希望大家能够去多多尝试一些玩法，也就是快速性爱的玩法。嗯。

因为你只有试过了才知道它的好处。嗯，那么我们今天课程的全部内容到这里就结束了。嗯，想要了解更多两性知识的朋友，呃，可以直接进入我们的直播间去找寻你们想要的课程。当然也可以添加下方的二维码。

然后向我们咨询问题，然后我自己也出了一本两性的床头工具书，香加草莓果汁。呃，里面是我集合了医学心理学、物理学来写了一。两性的数据里面有丰富的知识和知识。嗯，想要的朋友可以添加下方的二维码咨询和购买好吗？

😊，好了，那爱如此，心也如此，我是香草妹妹，咱们下期再见，拜拜。😊。