# 【A30】2023更新中：课程更新中：男人睡服女神前戏课堂：视频课程《润滑液高能玩法揭秘》

hello大家好，我是香草妹妹。今天我们的这期视频课要讲的是关于润滑剂的妙用。那么一款好的人体润滑剂，不但能够增加润滑效果，还能够增加性快感，让啪啪生活更加和谐。同时啊润滑剂还能够减少皮肤损伤。

降低细菌等作用。那么什么时候适合用润滑剂呢？第一就是男人叮叮偏大时。第二就是女性盲道出现干涩时。第三就是你们想尝试爱爱的新玩法是，第四就是你们需要提高性爱质量时，那么接下来为大家详细的分析润滑液的分类。

现在市面上有水肌润滑液、油机润滑液、硅机润滑液、助浴润滑液，还有果味润滑液、口爱液。那么以上我说的几种类型的润滑液，你们用过几种呢？接下来我就为大家推荐润滑液好玩的方法，玩法一，情趣玩具搭档。

那么我推荐的类型就是水溶型的润滑液，大家可以尝试浴室爱爱或者使用按摩棒，在使用玩具的时候啊，最好配合润滑液。那么在爱爱始前，你可以将润滑液打开涂抹在私处。然后涂抹的时候。力度要从轻到重，然后打圈按摩。

从慢到快。那么在涂抹的时候，就是前戏爱抚的过程。这个时候就可以打开玩具的振动模式来接触你的身体了。从上到下依次按摩身体的敏感感。那么插入体内的玩具啊，就需要在私处和玩具上都涂抹润滑液啊，越多越好。

这样可以让你自己的快感或者爱人的快感来的更快，更刺激。这个是第一个玩法，就是情趣玩具配上润滑液。第二个玩法就是水果味口爱更甜腻。那么推荐的润滑液就是不含香精的水溶性润滑液，呃。

像草莓呀、樱桃啊、橙子啊、苹果啊这些口味，不知道你们喜欢哪种这些散发着天然水果的芳香。那么考验可爱的女性容易爱上这种滋味。我们先来说男对女可爱的玩法，将口爱液啊涂抹在小蜜豆这个地方不断轻柔的打圈按摩。

或者你可以用舌头舔呀，竟然涂抹在大小花瓣处进行口爱。这个就是男对女比较简单版的。那么女对男比较简单版的就是。直接把润滑液涂抹在钉钉上，然后轻轻的吸吮爱人的叮钉，结合手法辅助，帮助男人快速的达到高潮。

这些玩法也有注意事项，就是一定要选用采用食品级别不含香精的润滑液，一定不要购买那些使用香精的润滑液。那些只是气味闻起来，像水果味一样，其实根本达不到食品级别，那么入口后会在你们的肠胃产生刺激。

所以大家在买口艾液的时候，一定要注意我们自己的香草情趣小店也是有口爱液卖的。我们的草莓口艾液是卖的最好的，而且得到了很多学员的好评。大家如果放心的话，可以课后私信小秘书来购买。这个是第二个玩法。

第三个玩法就是走后门懂诀窍。那么推荐的润滑液的类型就是硅肌润滑液。那么后庭方案也就是菊花玩法，它是情趣的高级技巧。那么你们可别千万变那些A片中的场景给误导，实际中啊，这个是非常需要准备工作的。

而且玩法也是因人而异的。因为菊花里的直肠粘膜比阴道更脆弱，而且它没有分泌物啊，而且更狭窄深素性更弱。所以更容易受到损伤。所以大家在进行后庭玩法的话，一定要涂抹硅肌润滑液。一款硅基型润滑液啊。

它是必不可少的，可以帮助你的基友或者女朋友呀很好的松弛它的菊花肌肉，减缓疼痛，让你的肌情更容安逸更容。首先呢你们可以做好肠道的排空工作，前一天啊可以多吃流食，也可以灌肠，注意卫生。

以免影响菊花艾皑的效果。第二步就是佩戴好合适的套套，这是很重要的啊。因为后庭之爱操作不当，会导致出血带套其实是很卫生的，也可以避免传播一些疾病。第三步就是在菊花周围涂抹大量的润滑液。那么在涂抹的过程中。

用你的手指先对菊花醋慢慢的扩展打开。这样可以帮助菊花更好的适应钉丁的进入。那么你觉得可以的话，当你的手指在它的菊花边打圈，你觉得可以的话，你可以把手指轻轻的放进去，看看对方的感受度如何。

然后就可以慢慢的进入有了润滑液的帮助，会让你的手指或者钉丁的进入变得更简单，舒适感会更强。刚刚讲的是第三个玩法。那么第四个玩法就是体感润滑液，冰火两重天。那么我们推荐的类型是具有体感成分的润滑液了。

周末的午后啊，情侣之间可以在极其私密的环境下尝试冰火两重天的乐趣。那么。先涂抹热感润滑液，让你们私处的心情燃烧起来，不断按摩，刺激加热，然后再涂抹冰感润滑液，让你们的快感保持在当下的状态。

可以起到延时的作用。你来在给钉叮刺激的过程中啊，也可以用口爱的方式配合冰火两重天。比如你的口中含一块冰块搭配冰感润滑液，效果会翻倍。那么男人给女人口爱也是同你好，以上讲的就是第四个玩法。

第五个玩法就是宅男们的新选择，推荐类型就是水溶性润滑液或者归机的。那么对于经常打飞机的学员们，不知道你们有没有这种感觉呢？因为经常的自爱带来不适的疼痛感，这个就是因为你太干了。而，自爱时的快感大于痛感。

所以当时你并没有察觉出来，但是等你撸完以后啊，你就会有一丝丝的不适感，这个就是你需要专门自爱的润滑液了，别再干噜噜的自爱了，这样会对你的叮叮有损伤哦，所以要对自己好一点，多买一些润滑液被着。好。

那么这个就是玩法5玩法六就是男性延时润滑液。那么男性延时润滑液啊，一般是水。水溶性的润滑剂是很容易清洗的。那么男性可以在啪啪开始前5到10分钟去涂抹上，结合你们学习的手爱充分的去按摩。

就是自己给自己的钉钉涂抹润滑液之后，然后去按摩，然后再带上套套啊，然后再进入女性的盲道里面去活塞。如果你不带套这个延时润滑液，接触到你女性的盲道，可能女性盲道的快感就会被降低。

那么这样就相当于你延时的效果就大打折扣了。当然你们也可以在打飞机的时候啊啊去涂抹这个延时润滑液，然后锻炼使用。如果你在打飞机的时候，想要锻炼延时控制力，可以尝试这一款润滑液，既可以润滑。

又能够起到延时的效果。好，那么最后一个玩法，也就是第七个玩法就是只爱按摩。没有哪个女生喜欢干巴巴的手指啊，即使是加藤英老师亲自上床也不行。所以在这里一定要涂抹润滑液。那么女性盲到脆弱又敏感。

干燥和暴力是只爱最大的禁忌。那么在修炼指法的同时啊，一定要记得搭配润滑液，涂抹在指腹或者私处上都是可以的。这个剂量也是因人而异，你可以多涂抹一点。

还可以把我前面刚刚讲到的那些热感或者冰感的润滑液一起涂上去，也可以给鼻子带来不一样的爽快。那么在进行止爱前啊，让伴侣躺在床上，让她的双脚膝盖隆起露出私处。

这个时候男人将润滑液涂抹在女人的小蜜豆或者盲道内的话，就可以开始按摩了。那么小蜜豆处是需要打圈轻柔进行的。那么如果你把手伸到女性的盲道里面的话，女性的盲道内部就需要等她的大小花瓣被打开后再进行刺激。

因为当你涂抹润滑液，用手指轻轻给她的私处按摩的时候，你。会发现他的大小花瓣，他的小蜜豆因为充血而肿胀，这个时候唉你觉得时际到了，再把手指放到他的盲道里面，他的感觉会更好。

那么很重要的一点就是你们在指爱开始前一定要修剪好自己的指甲。那么女学员在为男人进行钉钉按摩前啊，可以采用口爱液按摩或者直接使用润滑液为它进行手按。因为用口爱液给他，先用手部按摩的话。

后面你可以直接再用舌头去舔舐。如果你用一般的润滑液的话，可能你再用舌头去舔它的话，给他做口爱的话，你自己会觉得不舒服。而且很多男性他的叮丁处就有很多异味。那么你提前涂好这些口爱液的话。

先手爱再口爱会给他带来不一样的感觉。这些果味的润滑液会盖住男人钉钉的异味。这样你口起来也会觉得很舒服，不会有那种异味的干扰。好，那么这个就是介绍的第七个玩法。

以上就是我们今天给大家介绍的润滑液的7种玩法。那么之后一定要跟你们爱人去尝试哦。那么这个就是我们今天课程的全部内容。如果大家还想了解更多两性知识，可以关注我们的公众号。香草情感。那么爱如此，幸如此。

我是香草妹妹，咱们下期视频课再见。