# 【A30】2023更新中：课程更新中：男人睡服女神前戏课堂：视频课程：《水中爱爱的妙招》vx kc58567

🎼hello，大家好，我是香草妹妹。今天我们这节视频课要讲的是水中爱爱的妙招，让你快乐到巅峰。😊，🎼水中爱爱可以是很奇妙的经历，尤其是如果位置够大又舒服的时候，可以让两个人获得一场难忘的经历。

那么在水中爱最佳的姿势是什么呢？水中爱有哪些常见的姿势和场合推荐呢？水中爱爱大家第一个想到的就是浴室。那么浴室的气氛也是很好的。很多细节可以体现男性的体贴，还有很多经典的场合也可以选择，比如海边啊。

比如山林中的小溪边啊，比如浴室的淋浴啊，浴室的浴缸，当然泳池也是可以的，这些都是可以的。那么场地找好了，在水中，我们又如何爱爱呢？在这里啊我给大家推荐4个水中爱的姿势，第一个就是站立式。

🎼站立式是深水爱的首选体位，深水会给你和他的身体和心肺增加额外的压力，他会产生塑身劣体或者窒息般的感受，这可能有助于增加异样的快感哟。同时两个人还可以处于公开的视野中，这种挑战竞技的状态。

令人别样的兴奋。所以啊这是一种爱意无限的温柔爱爱体味。那么第二个体位就是游泳阶梯式，这是上一种体味的变体。🎼其适合游泳池场所，一列阶梯啊，住直达极类的天国。如上一种体味不同的是。

双方的肢体可能一直处于紧张的状态，这样能够促使你们保持兴奋的精神状态。所以说啊它显得非常富有深情。那么女性对男性的养合也令她高贵妩媚。🎼好，第三个提位就是相互交融式。那么面对大海。🎼花开。

这让你们心旷生怡，这种精神体验已经让你们惊情如已了。那么它带给你的感受刺我，还有蛟融，或者说这就像是小鸟依人似的展翅欲飞。如果你和它来到海边，就一定不要错过这个体会，爱爱的时刻。

海浪轻轻的会拍打你们的脚丫或者身体，那会叫你永远不能够忘记。那么第四个体位就是危险漂浮式，这个姿势啊可以选择漂浮在游泳圈上，在游泳圈上爱爱，你会说有些危险。是的，我们利用的正是这个危险的本能体验。

茫茫的大海漂浮着一块木板或者游泳圈都可以。当然不是大海游泳池也是可以的。所以你们赶紧抓住它爬上去爱爱吧。这种感受是多么的刺激而深刻呀。🎼在水中爱爱要注意安全。下面这次操作，希望你要记住。

第一个就是一定要多戴避孕套，水中做爱自有其乐趣，但是仍然需要注意避孕的问题。🎼热水和化学物质极有可能会破坏安全套的耐用性。那么安全道起的保护作用就会大大降低。另外呀。

水中爱皑安全道也会脱落的概率也将大大增加，所以最好都能够啊备几个安全套。其次啊水中探套是很容易进行的水。所以呢最好在想水前你们先戴好。比如说你们可以在泳池边先做前戏。当男性的叮叮勃起的时候。

你们带好安全套，然后再下水。🎼在这个时候大家一定也要注意安全。游泳池趴啪一大问题就是常用的氯气消毒，这样含有氯气的池水会在你们的性器官之间进行进出，会让你们的性器官受到伤害或者感染。

所以在家里或酒店的浴盆或者淋浴趴趴的话会相对的安全。不过最好在地板上贴一些防滑纸。我想一旦开始后啊，你可不愿意对方因摔倒啊，狼狈不堪。最好你们的手里能够握一些啊周边能够牢固的东西。

比如说周边牢固的架子铁棒什么的，特别是你在后入水的时候，能够为你们提供一个很好的支撑点。好，如果你们在浴缸或者游泳池趴趴的时候，也会遇到应对浮利的麻烦。那么水中的爱碍自然是多了水这个因素。

水本身是有阻力和浮力的。那么对男性叮叮插入的一进一出之间啊，会有一定程度的阻碍。另外，如果没有足够的空间生长的话，水中爱爱也会让两个人窒息难行，说不定一不小心还会被水呛导呢。

而且你们在水中爱爱的时候也要增加润滑，水中。爱不仅是男性需要更多的力量，应付水的阻力。其次，水会冲足女方分泌的天然润滑液体。这个时候你们交换的乐趣也会减低不少。

稳妥的做法就是使用不具水溶性的硅油机润滑液。那么需要这个润滑液的话，课后可以私信小秘书。还有就是大家在水中爱的时候一定要多去寻找支撑点。前面也提到一点，因为水中做爱的危险性主要来源于做爱时的姿势。

如果没有支撑点，因为水的因素很容易滑倒而受伤，因此水中爱最好选择一个好的固定支点。那么男性可以背靠着或者女性手可以抓着地点啊，一般像很多泳池澡堂，对吧？它在下水的地方都会有一个栏杆。

我建议你们就是在这个附近去啪趴，这样男性可以用一只手去握住这个栏杆，可以增加你们的支撑点。那么在家里的话，可能你们不会去特意的安装这种支撑点，但是你们可以握住出水龙头那一块，也可以作为你们的支撑点。

那么在姿势上大家最好选择被褥水，这样可以增加做爱姿势的稳定。🎼当然你们还可以具体结合我上边教的一些知势。那么以上的这些安全操作，你了解了吗？了解了就赶紧与你的伴侣去水中体验不一样的欢愉吧。好了。

那这个就是我们今天课程的全部内容。如果大家还想了解更多良性知识，可以关注我们的公众号，香草情感。那么爱如此，幸运如此，我是香草妹妹，咱们下期课程再见，拜拜。

