# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：04.女课第三季：06【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

通过科学训练，每个人都是性情大师。大家好，我是焦叔，一个实践派的良心研究者，非常感谢购买本期课程。那女性呢常常有个困惑，那就是男人到底喜欢床上矜持一点的还是放荡一点的女人。🎼你说矜持吧。

有些男人会觉得没意思，太被动了。你都放你说放荡吧，又担心男伴对自己有什么意见，说自己不正经。这里面的尺度怎么把握，让一部分女性左右为难，真的不知道如何是好。那么这个问题我们就来专门讨论一下。

来看一下从男性性心里的角度该如何去看待并且决策处理。从个体的角度来看，这个问题是没有标准答案的。因为每个人的喜好不一样，没有办法用一个标准去框。有人喜欢矜持的。

就是那种床上楚楚可怜的这样因为能够激发起他强烈的这个征服欲。所以导国片里面的学生妹和女仆特别受欢迎。🎼也有人喜欢放荡的啊，这个放荡的女性性反馈更好，会叫会动。

那这样的话做的过程中会有强烈的征服感和成就感。因此，少妇和熟女也是非常受欢迎的。🎼但虽然个体上有差异，但整体上还是会有很多共性的。至于什么有有什么共性呢？

我们这里要从男性在性爱过程中的那种性收益开始说起。性收益顾名思义是指性爱过程中的收益分为生理收益和心理收益，同时也存在亏损的可能性，分别是生理亏损和心理亏损。当一跟一个人做爱的过程中。

总体上是有正向收益的时候，无论是心理还是心理呃，无论生理还是心理也好，有利可图的时候，那么他一般就会有更多的积极性，更喜欢跟这个性下对象做。但跟一个人做爱，没有正向收益。

总体上是亏损的那他们可能就会选择不做，甚至或者说或者说选择另外一个人做，这就跟做生意是一样的，都会考虑成本收益的问题。如果这单生意有的赚，那就做。没得赚，那就不做或者换另外的生意来做。

所以如果你希望在床上的表现，对他有持久的吸引力，那就必须得提高他的性收益。怎么去提高呢？我们从心理和生理两方面来做。生理这一块比较好理解，大多数人都会想到这一点。比方说你活越好啊，也就技巧越好。

对方的性体验就会越好，生理收益就会越大，这一点是比较重要的。但是很多中国的女性就忽略了。总之认为做是男人主导的自己躺着享受就好了。但如果是这样的话，长期由男性在付出，在服务于你，你从来不付出。

那么他的生理收益就会很小，久而久之他一定会懈怠的。实际上纯纯生理收益的角度来看，女性的收益是比男性要大的，男性不仅付出了体力更多，而且高潮快感也没有女性那么强。

女性一定想有8000多个神经末梢是男性规头两倍，高潮时间也是男性的好几倍，而且还可以连。🎼去来好几次，整体上来讲要比男性爽很多。所以如果长期在这种收益悬殊之下呢，男性付出多，收益少。

自然就慢慢就开始不再主动。这就说明哪怕你是一个矜持的姑娘，但也不能太矜持，什么都不会，什么都不愿意，不主动。那时间久了之后，男性的生理收益不足，就一定会懈怠。这就是人趋利避害的人性啊。

那么做爱本身就是一个互惠互利的行为，他服务了你，你就应该服务回他，礼尚往来。那这样的爱才能可能可能做长久。那如果你没有给对方做过前戏，口爱手爱，而且技术也不太好，让对方不太舒服的话。

那么对方的生理收益就不会不会太高，对性爱当然就没有积极性。当然，比起生理收益，男性更看重的是心理收益。所以我有一句话希望你们一定要记住，记住了这句话，你就理解了男性心心理这个核心。这句话是什么呢？

🎼男性在床上是走心的，乍样一听，你可能会觉得一脸懵逼，男性怎么可能怎么是走心的呢？他不是走肾的嘛？什么时候开始走心呢？实际上男性在床上确实是走心的，只不过这个心是打了双引号的，它不是指那种情感。

而是指征服感、成就感、亲密感和新鲜感等等。而征服感和成就感是男人在做爱过程中的呃最为看重的事情。看重到什么程度呢？你们知道有一种喷剂叫延时喷剂，或者什么硬度神油这类东西，这些这些东西呢就是麻醉剂。

通过麻醉归头来起到延时的效果，有些男性为了时间上能够满足女性获得足够的征服感，会经常使用这些东西。使用这些东西的本质，你知道是什么吗？实际上就是通过降低自己的生理快感。

降低自己获得高潮呃延长自己获得高潮时间，来获得心理上的满足。这种征服感。那龟头都麻醉了自身的生理快感肯定是会下降的。这种杀敌1000自损800，甚至是自损2000的行为，男性依旧趋之若鹜。

可见男人在心里面有多么在乎这种成就感和征服感。再举个例子，伟哥，很多时候男人应不起来，不是因为啊阳痿等等这些疾病的问题，而是当事人长期有健康管理方面管理不善的这个情况。比方说长期熬夜酗酒、抽烟等等。

都会导致人启动大脑的保护系统啊，深层大脑希望通过减少性行为来降低体能的消耗，来保障人体的存活，可一些男性呢却经常逆其大而行之，不是去完善健康管理，而是直接服用伟哥，强迫性的渴望。勃起事实上。

这个时候他未必舒服，也未必有心欲，未必想要，但是他还是服用了伟哥，还是会想去做，这就是心理性的征服感和成就感。对他来讲是非常非常重要的，他才会这样去做。如果做爱过程中不能征服你和满足你。

那么他就可能就会受挫。心理收益就会大打折扣，甚至出现亏损的情况。有些男性因为长期有早泄的方面问题。所以为了避免每次早泄所带来的挫败感，他就有可能会选择尽可能的少做。

又或者又或者一些男性总是在关键时刻没有办法硬起来。所以他内心就会开始盘算，说，哎，既然硬不起来，那就干脆不做了吧，免得到时候丢人又受挫。🎼一些男性还会有内疚感，觉没有满足到你，特别不爷们儿。

每次做一半就软掉或射掉，这种内疚感也会让他很难受。选择不做以上的种种现象都能结出得出一个结论，就是男人在床上确实走心，特别看重征服感和成就感。那么为什么男性比女性在性方面有更强的征服感和成就感的需求呢。

原因在于男女的社会角色分工不同和竞争策略不同。在很长的一段时间里面，男性扮演着资源的占有者和争夺者的身份。男性无时无刻不再跟同性进行激烈的竞争，男性希望得到更多的配偶，他需要打败其他男性。

为此他需要展现自己的实力，他需要证明有能力保护怀孕中的妻子，原始社会展现实力就是在强劲的体魄，出出色这种狩猎能力。后让男人不需要亲自打猎了，他需要进行另外一种狩猎，抢夺地盘，创造财富，积累名声。

击背击败其他的成惊者。拥有。更多的资源的男性可得到更多的配偶，为此，他们成为了好战者，他们变得比其他的男性更强强大才可以，才能拥有更多的这个女性投怀送宝，才能拥有更多的资源。

而女人在进行了一场的是没有硝烟的这种厮杀。当10个女人忠于一个配偶的时候，资源毕竟有限的，皇帝有很多的妃子，啊，宠爱却不能均分，对不对？所以男人要战胜其他男人，女人却要消灭其他女人。

所以才能保证这个资源不会他落。显然，这两种是一种完全不同的竞争机制，在这种本能的驱使下，男性肩负了更高更快更强的自我要求，他不能示弱，弱的雄性是没有呃资源可以占领，没有女人愿意跟他怀衍后代的。

而女人则变加进化的更加性感，更加的痴情。因为这些是女人用来哄男人的一种策略，社会分工和竞争机制的不同，像男性比女性。往更强的征服感和成就感。🎼而性本身是权利和资源的象征，是获得征服感和成就感的重要来源。

只不过现在实行的是一夫一妻制，男性没有办法光明正大的通过征服更多女人来获得成就感和征服感。于是他们会非常在意在单个性爱对象中的这种啊表现。而如果你在床上的性反馈比较少，比方说你不会叫床，四肢僵硬。

没有互动，全程被动或性感视力差等等，都让他觉得特别没有成就感和征服感。男性最兴奋的倒不是你的技巧有多好。因为他没有这么在意这个生理上的这个收影，虽然也不错，但是他最看重的是在他的手段之下。

但他的技巧之下，女伴动情的呻吟，爱夜横流，甚至达到多次高潮的状态。那种沉醉。那种失控那种狂野那种放荡那种小骚货小妖精的样子，才是让男性高度兴奋的，所以他才会在床上喜欢所有的脏货嘛，对不对？讲到这里。

我想我们可以下结论了，在床上，无论是矜持还是放荡，只要能够让男性获得成就感和征服感，就能让他沉醉着迷。🎼你会发现，无论哪种状态都离不开征服两个字，床上的矜持是为了让他有征服欲，其实就给了他预期的征服感。

而床上的放荡是让他直接获得了征服感。换言之，男人不是具体喜欢哪种类型。他喜欢的是你在她的手段和调教之下，从矜持到放荡的这个过程，这才是他征服感的最大来源。强调一下，他喜欢的是这个转变过程。

而不是特定的形象。你明白了吗？打个比方，如果你一直是床上的乖乖女从头到尾都是他是会没有兴趣的。虽然开头让她产生的征服感，但他后面他发现她征服不了，没有办法让你变得放荡和沉浸其中，他就会失落。

并且伴随这种失望的情绪离开。所以一开始可以矜持一下，欲擒故纵，不要太主动，但是他后面还是要浪起来，还是要主动起来，让对方感受到这种转变。🎼他才会有持续的兴趣，自己也可以更享受这个兴。同样的。

如果一开始你就很放荡，很主动，各种活得上，对方也未必会喜欢。因为会感觉到你的放浪不是他调教的，也不是他富予的，是别的男性调教和富予的。这样的话他的征服感和成就感就无从获得。那他依旧会失落。

所以哪怕有一生的本领，经验丰富，也必须像孔雀开瓶一样慢慢的展开，让他一点点的尝道甜头。他都让他的期待感给吊起来。所以姑娘们要学会享受这个转变的过程，那么彼此才会愉悦。当然我也知道矜持是相对容易的。

很多中国的姑娘都不用眼，本身就特别矜持，但关键是真的放不开，让你放荡的时候放不开了。很多人一到床上就怎么都放不开，严重的甚至会出现肌肉紧张，动作僵硬的情况，让你人非常苦恼。那么。

到底是什么原因导致你放不开呢？我们有什么办法可以让自己放得更开，变得更加放荡一点呢？🎼首先要明白的一个原理，就是身体的反应是受大脑控制的，身体的灵敏度也是受大脑控制的，大脑是最重要的性器官。

要想身体解锁，关键是呢让你的大脑解锁，只有你的大脑解锁了，身体才会变得柔软放松，更享受性爱，更积极主动，欧们也解开了第一个锁罪是什么呢？就是性保守的潜意识。很多女性在做爱过程中，之所以身体会紧张，僵硬。

是因为不断接受到了负面的保守的性教育。潜意识中认为性是肮脏的下流的不好的，所以身体会不由自主的排斥和僵硬。比方说女孩子的妈妈经常会这样跟他们说，哎，你要保护好自己啊，要学会矜持。

不要轻易跟男人发生性关系，男人呢都不是什么好东西，你一上床就贬值了。这样的性观念和性意识，在不断的告诫和被教育的过程中，慢慢的形成了，并且以潜意识的形式储存。在你的大脑里面影响着你的身体反应。

哪怕你现在知道驯不是肮脏下流的，但是你还是很难放开。这就是为什么有些女性哪怕知道床上得放开，对双方都有好处，还是不能控制身体，做到真正放开的原因。那么我们有没有办法帮助自己把那些保守的潜意识给剔除掉。

让大脑变得更加开明，让身体更加放松呢？前面讲过，保守潜意识是负向性意识输入的结果。那么打破这种局面，那我们就正向输入。正向性意识输入的方法有很多，这里介绍两种方法，第一种，美好的情色内容输入。

很多时候你觉得性不美好，并不是为性本身不美好，而是你没看过好的，加上别人一直对你有腹向的性教育，以至于没办法感知性是一件自然美好的事情。你甚出排斥和接白斥接触一些情色内容，觉得情瑟内容很肮脏下流。

心里面还觉得不舒服。既然如此，那这次你就要突破一下自己，主动去接触一些情色内容。一般情瑟内容包括情色篇和情色小说。🎼我知道你可能会比较排斥，一下子接受不了比较直接和露骨的A片。那么既从情色片开始。

情色片往往有剧情，比较文艺，更加委婉。所表达内容除了性之外，还有更深刻的内涵。这样的话你容易接受，也更喜欢情色片里面往往有唯美的激情场景，能够激发起你对美好性爱的直观感受。

这些都会一点点的印在你的记忆里，拓宽你的性想象力。人的技能和观念往往是模仿过来的。就好比我们对于爱情的理解，大部分是来自电视剧和小说，所以做爱这件事情为什么不能通过影视作品来了解呢？当然是可以的。

如果你已经看过几部情色电影了，感觉还不错，那么你还可以尝试再看一下A片。估计之前你也看过一些A片，可能会觉得这些A片很露骨，很直接，没有美感，接受不了。那其实你看的是男性像A片。

现在市面上流行大多数男性像A片，就是以男性视角拍的A片，目标用户是男性，所以你看起有些不舒服。但但你可以去看一下女性像A片，就是专门拍给女性看的画面更加唯美，情节更加丰富，作爱的场景也更加浪漫。

你看起来看起来会更加喜欢，更容易接受。当然男性像A片要不要看呢？我觉得其实也可以。当你的接受程度不断增大，看看男性像A片也无妨啊，起码你能够了解男性的理想的性爱模式是怎样的。

在作爱过程中能够更好的互动和配合。同时你也可以跟他一起去看女性像A片，让他直观的了解到你的性爱模式是怎样的。美好的情色内容输入呢除了看片之外，还有一个更好的办法呢，就看情色小说。比方说查他来赴人情人哪。

情人啊，挪威的森林北回归线啊，废都金瓶梅五0度灰啊，这还不叫五0度灰，叫五十道呃格雷的五十道阴影或者诗乐园。那这些作品的文学作品本身当然有更高的一个内涵。

说他们是情色小说确实是对作者不太尊重但其实有很多的情色桥段，让人看了之后，确实能够引发人的想象力，开拓人的思维的。对于消解一个人性意识保守的信意识是有积极作用的。

🎼如果输入对于改变这个保守型的这个观念是有帮助的话，那么输出的这个效果就会更好。怎么输出呢？这里有几个小建议推荐给大家。一般的输出就是遇到一些情瑟的片段，可以大声的念出来。

比方说啊杜拉斯里面有个情人的片段，你可以读出来，你读出来就会感觉到这个会完全不一样。我试着读给大家听一下啊。肌肤有一种五彩缤纷的温馨。🎼肉体。那身体是瘦瘦的。绵软无力。没有肌肉。或许他有病出愈。

正在调养中。他没有唇疵。缺乏阳刚之气。🎼只是那东西强有力的。人很柔软。看来经受不起那种使人痛苦的折磨。🎼他没有看着他的脸。他没有看他。他不去看他。🎼他触摸着他。他抚摸着他那柔软的生殖器。

抚摸着他那柔软的皮肤。摩挲着那黄金一样的色彩。不曾认知的一种心情。他呻吟着。他哭泣着。还沉浸在一种糟透落的爱情当中。你发现没有？朗读和看的体验是不一样的。朗读能够让你更大程度的去驱除羞耻感。

感受作者所要表达的这种内容。🎼如果你想突破更多，那么你还可以念给你的伴侣听，在他耳边念给他听，这又是一件非常具有挑战意义，并且有情趣举动。🎼另外还有一种输入输出更加有效，那就是写性爱日记或情瑟小短文。

比方说每一次做完爱之后，回忆之回忆一下，把它描述出来，并且把自己的期待场景也描述出来。你可以想想他今天是怎么脱我衣服的，怎么吻我的，怎么样让我高潮的，用哪些技巧。这些技巧人我有哪些感受等等。

都把它描写出来，越细节，越有场景越好。🎼又或者你完全脱离现实，看到一个场景就写几百字小黄文，把自己的这个性幻想写出来。比方说可以写一个教室的性爱故事。🎼咖啡馆的性爱故事，公交车的性爱故事。

图书馆的性爱故事等等，然后拿给伴侣看，让他知道你脑海中的新幻想，又或者两个人一起写，你写一段，他写一段来组成一个情色小说，然后念给彼此听。既开放性想象力，又知道了彼此的性性幻想。如果条件还允许的话。

你们还可以将阳光照进现实。🎼将彼此的新幻想演绎出来，去公交车上坐，去电影院坐，去天台坐，一起去冒险，一起去体验。🎼要相信性感，它是一种气质和味道，它必须是要从骨子里散发出来的才会迷人。

只有经过不断的训练、学习和释放，才有可能不经意的流露，才有可能真正的放开，变成一个可矜持可放荡的好姑娘。好，在课程的最后呢，我再稍微总结一下，男性喜欢的是征服过程所带来的征服感。所以无论你是矜持的姑娘。

还是放荡的小姐姐，都要体现这种转变，才能让对方获得最大的性收益。如果你想突破自己，变得更放得开，那么通过情色内容的输入和输出会是一个非常不错的选择。好了，本次课程到此结束。如果你有相关的问题想探讨。

欢迎联系我们，同时也非常欢迎参与我们下一期的课程。我们下一期的课程再见。