# 【A14】吴么西：04、持久高潮训练：糕潮篇【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

嗯。hello大家好，我是吴莫西。一个比男人更了解男人的性教于女硕士。今天给大家分享的主题是女性高潮的真相。兄弟们呢经常在社群当中讨论一个话题说女人的高潮是什么样子的啊，有的男生就说发出哼哼的声音啊。

有的男生说啊，好卖力的叫，我要我要快一点快一点还有的男生说嗯女生呢一般来说都是假紧收缩PC机好像很懂的样子啊，还有男生说女生一脸的满足。其实大家都不知道女生是床上的奥斯卡影后啊。

据2015年某项社会学的调查，表明，其实48。3%的女性都曾经在性生活的过程当中假装过自己有高潮啊，那女生们都是如何高潮的呢，莫西有一个闺蜜群啊，然后这些闺蜜们经常都在群里面。

就是进行一些分享我给大家分享一下啊，有女生说表情一定要到。位闭着眼咬嘴唇。有的女生说叫声一定要快，身体还要弓起来，腿还要抽搐，各种加紧啊，一定要哭哭了颤抖啊。还有的女生说抓床单，抓她背，抓她头发。

抓所有可以抓的东西，当然还要配合一副快要昏死过去的表情啊，还有的女生说趴着趴着尿急了，忍不住尿了，却告诉他，这是高潮啊，还有的女生说抱着像没有力气的说话那样，然后还要给他一个眼神，你好棒啊，自行体会啊。

还有女生说叫的要让自己都觉得自己快要高潮了。当然了，还有演技实在有限的啊，失败的案例啊，说她已经射了，然后我不知道我还假装模作样的叫了一声，我们女生为什么要假装高潮呢啊，其实有三种情形。

我大概分析了一下。第一种呢是想应付男生啊，觉得好无趣啊，早点结束了吧，该干嘛干嘛啊，还有的女生呢其实是体贴男生，她想让男生更开。开心啊，还有的女生呢她是为了掩饰自己的能力啊，她怕认为自己是有病的啊。

所以她想别人都有，我也应该有。这个呢体现出有一部分女生呢可能是啊高情商的表现，还是真爱的表现。她希望我们更好更和谐。但是其实呢也凸显出来一个问题，这种信任的一种缺乏。

其实我们更需要的是更多的对对方有一些关心，增加我们的沟通，实实在在的解决我们的这个两性的困扰的问题，而不是去回避，或者是呃去采用这样的一种方式啊。因为毕竟啊这种假装不可能是一辈子的。

那女生高潮的具体的表现是什么样子的呢？啊，我们了解这一些呃去辨别一个真假高潮，并不是为了去拆穿女性，她们假装高潮，而是更好的去服务于我们的伴侣啊。女性在高潮的过程当中呢，可能会出现肌肉紧张的这种情况啊。

女性在高潮的时候可能会出现肌肉紧张，然后脸部啊啊然后可能会呃扭曲啊，手啊、腿啊、脚啊可能会抽筋啊，身体呢还可能会出现不受控制的这种扭动啊，当然兴奋度越高，然后出现这种收缩的情况可能就会感觉更明显。

还有呢就是在这个高潮的过程当中，女生的呼吸和心跳都会加速，这个是会很明显的感觉到这个呼吸的频率啊这个心跳的频率啊，呈现快速的增长。第三个呢是女生可能会出现红晕，这种红晕可能会出现在脸部啊。

当然也可能会出现在胸前或者在我们胸部的那个位置啊，当然了，如果你的女朋友的皮肤颜色比较深啊，还比较厚。一般来说，这个可能不是那么呈显性的啊。还有呢就是女生的阴道可能会呈现收缩的这种状态。

这种收缩呢可能会持续几秒到。十几秒不等。有的女生呢甚至双腿会夹的非常紧，盆底肌越发达呢啊这种高潮的收缩的剧烈感就会越强烈。嗯，还有呢就是在女性高潮的时候，可能会出现短时间的这种感知的退化。

他可能看不清什么东西，也听不清什么东西，也闻不到什么东西啊，可能会产生这种意识模糊的表现。所以啊如果身体被抓伤了，被咬伤了啊，在一个疼痛感，都可能在瞬间是没有办法去感知得到的。

我们刚刚了解了一下女性高潮的一些基础的一些知识。那我们现在要了解一下，女性获得高潮的这种制胜的法宝是什么啊，我们首先要了解几个错误的思想啊，很多男生都以为自己又大又粗又硬，时间又长，女性就一定有高潮。

我想告诉大家，no绝对不是。我以前说过一个经典的台词是气大不如火好，肠短不如粗细，粗细不如硬度，硬度不。如技巧，技巧，不如她爱你。女人其实是高级的情感动物，他们需要用性去表达爱。

这是一种灵魂和灵魂之间的一种碰撞，而不是简单的机械的活塞运动。她要的不仅仅是生理的愉悦，更重视的是心理的愉悦。所以女性要想获得高潮，最关键的因素是内在因素。内在因素包括了她的观念，还有情绪状态。

还有她对自己身体的一个完全的认可，我们会发现，如果一个女性她对性的认识啊，是肮脏的啊，是不堪的那她是很难放开自己去享受这个性爱的过程，还有一些女生如果她的情绪状态不好，非常有压力，这个时候她会分心。

没有办法完全的沉浸在性爱的过程当中啊，还有的女生如果她觉得自己的胸不够大啊，然后屁股又太大，或者她觉得下面有异味呃，或者觉得她大腿太粗，或者担心她的表情不好看，都有易影响她获得高潮啊。

这个时候她可能会告诉你一定要关灯啊，对吧？所以如果遇到这种情况的时候，其实我们应该给女性多一些鼓励，我们多夸一夸她，而且这种夸要具体的夸啊。如果她很介意她的腿很粗，那你可以说她的皮肤很嫩滑。

如果他会很在意她的胸不够大，那你其实可以夸她的身姿很曼妙啊还有呢我们这种夸，我们一定要把它放射到我们的日常生活当中，你不要只会在床上夸女人，而回到了呃日常生活当中啊，你就一句也不夸。

那这个时候他可能会认为你只是呃精从上脑，然后对她的一个错误的判断。所以我们如果要让女生在一个没有任何压力的状态下，完全投入我们现在的过程的话，我们还非常的需要我们在前戏的过程当中，给女性多一些的爱抚。

多一些的温柔，然后把它带入到跟你同频的这个状态。然后我们再去共振啊，那外在因素呢，外在因素就是女性需要一个技术娴熟的一个伴侣，这是她的一个引路人。我们的引路人呢，她也要不断的去学习，不断的去实战。

还要学会去总结，还要不断的去调整啊，不是说你一个姿势就会打。骗天下无敌手啊，还有就是心态非常的重要。我们不仅要知道怎么做，我们必须要知道为什么这么做。

就像莫西经常给大家讲的一个性爱的一个非常好的一个节拍或者是技巧叫九浅一生。如果你知其然而不知其所以然。那你就真的会在每次性爱的过程当中动九下深一下，你就数着123456789啊，他就会出现这种情况。

那然而，如果你知道我为什么要这么做，因为莫西告诉我们，女性的阴道的前3分之1段才是他们集中的性爱的敏感点。我们通过九浅一生这种比较浅入的方式的话，我们给阴道带来的这种抽插幅度更大，刺激的面更广。

那你就知道我们为什么要做九浅一生，九浅一生只是一个概念的数值。我们除了需要有一个技术娴熟的伴侣之外，我们还需要有充分有效的刺激。这个充分包括了对时间的刺激，包括对力度的把握。

那这个有效是我们需要找寻到女生敏感的点，用特定的方式去给他进行一些刺激啊，像敏感点的话，我们在上一期的身体的欲望地图，身体的性敏感的地图当中已经给大家讲到了啊，可以回去复习一下。

那女性高潮的类型有哪一些呢？我主要给大家分享几个啊，第一是女性的阴蒂的高潮。阴蒂的高潮呢对于女性来说是非常重要的，甚至可能是起到决定性作用的。因为90%以上的女性都可以通过阴蒂的触碰而达到高潮。

阴蒂的神经末梢有8000多个，是女性身体上最为敏感的一个点，而且它跟阴茎是同源的发展器官，敏感度是比阴茎龟头高了两倍。我们可以通过对阴蒂的触碰，也就是我们所说的C点的这个触碰，去让女性达到高潮的体验。

第二呢是我们的阴道高潮。阴道高潮呢又分为幼点的刺激。G点的刺激和我们的A点的刺激。优点呢大概就位于我们进入到阴道的2。5厘米左右，它靠近尿道触碰的时候，膀胱会收缩，从而产生想要尿尿的这种感觉。

那G点呢大概位于我们身体的呃3到5厘米左右，它不是一个点，它是一个区域，大约有一分钱的硬壁这样的一个区域。基点的发现呢，它给女性的阴道内的高潮带来的一个曙光。但是我们性交本身对基点的这个刺激。

都是有限的，是很难达到要达到高潮的这个频率和力度的。所以大家其实我们经常会看一些爱情导国动作片当中，我们的这个呃就是经手指啊，就是我们的加藤音老师啊，它都是用手指这样一个记。灵活又可粗可细可弯可直啊。

这样的一个法器啊，帮女性达到一个性高潮的快感的体验的啊，那A点是什么呢？A点呢就是我们宫颈口的高潮，通过对宫颈的一个刺激，大概是黄豆粒大小的啊，它比较深入，一般是忌点往深处再走4到5厘米。

我们可以通过后入式的这种方式进行一个探索，往往其实我们在后入式的这种探索过程当中，有一些女性也表达可能会有一些疼痛。我在上一期的课程当中也跟大家讲过，在后入式的过程当中，如果发现有一些疼痛的时候。

男生尽量的减缓自己的速度，然后让女生的腰部往下压啊，调整一下这个角度。嗯，还有的时候呢其实我们这个痛和快感都在大脑的同一边片区里面，往往这个痛和快感就在一念之间傻傻分不清楚啊，这个感觉就是痛并快乐着。

所以我们作为。一个引导者的话，我们要尽量的让女性放松啊，慢慢进入腰部下压，然后屁股啊稍微放松。这样的时候可能啊这种疼痛感是会减少的。那混合型的高潮呢就是我们指的呃就是多重的高潮。

我们可以从C点的探索到优点的探索到G点的探索，再到达A点的探索，它是一个连续的永无止境的一个探索的过程，特别像我刚爬过一座是高山，啊，我发现不远处，还有一座高山，我再走几步，我发现这个世界大不同啊。

我们要先去刺激我们的C点，然后我们的阴道就开始逐渐的充血。这个时候我们的G点可能会更加凸显，阴道内部可能会更加敏感，我们在慢慢的去刺激我们的G点，很多时候很多兄弟一来就问我女生的G点，我通常都会问他们。

你们知道女生的阴蒂在哪吗？原理就是这个我们要先学会爬，才会学会走路，学会了走路，我们才会学会去跑步，就是这样的一个道理，希望我们在探索女性高潮的这条道路上循序渐进，逐渐的探索出属于你们的节拍。

今天的分享就到这里，我们明。天再见。