# 【A27】其他未分类：8、科教教程（压缩版）：新婚：选修课程：强性健肾保健操：《强性健肾保健操》4-4【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

。🎼第一章日常练习的内容，一，日常勤收纲。🎼古人云纲要常收，这是自古以来非常重要的保健身体和锻炼性能力方法，日常中可以随时随地的练习。收肛法就是一下一下的收缩肛门，这动作做起来很方便，而且谁也看不见。

是个隐秘动作随时随地可以练，日久天长，慢慢积累，就能练出强大的阴部收缩能力，也就是控射精的能力。收肛法除了锻炼控经能力，还有很大保健作用，可以预防前阴和后阴的疾病，痔疮、脱肛、便血、便秘等。

对于预防直肠癌，也有部分的作用，而且对于男女都有效。😊，🎼2、陈博跳阴茎。🎼阴茎在夜间或早晨自己勃起，是大自然帮助男人锻炼阴茎，保持勃起功能，利用这个机会，你让阴茎一下一下跳，同时腹内一下一下收缩。

直到再睡着或起床为止。🎼3、排尿分段射。🎼入厕时候把尿切成几段，切断时候不必用力断开就行，排出分为两种。一、轻轻排出。2、用力射出，让尿下降到阴茎根里面的尿道球部，有了冲胀感觉，然后用力射出去。

🎼接着再装田再射出，射6次，最后照常把尿排完，不论男女练习断尿都有很大保健作用，可预防痔疮、脱肛。🎼4、洗浴弹跳打。🎼弹跳打的做法是让阴茎自己向上跳，打到肚子最好，每呼吸约跳4下，共跳6个呼吸。

🎼如硬度很大，可以练加再跳，阴茎上套两个塑料瓶，加一点点分量跳。塑料瓶要安全，无毛刺，重量不可超过半两25克。玻璃瓶不行，太重又不安全。洗发精的圆筒，把下面剪掉一小段，用上面的桶带着盖子套上跳。

重量正好，每呼吸约跳四下，跳6个呼吸。🎼不要再多跳，更不可争强好胜，互相比对。🎼以上四种动作，锻炼阴茎弹跳能力、勃起能力和阴部的收缩能力。🎼5、脱衣空气浴。🎼现代人除了礼仪场合，应减少束缚，强健身体。

强健性能力的原则是少穿衣。环境允许时多暴露身体，接触自然，做空气浴。上床后裸体入被，一身轻松束缚全除。🎼光脚走路是很好的健身方法，在家时可以不穿拖鞋，光脚行走。🎼要健康，多光脚。6、平时多游泳。

🎼身体强壮是根本，应该多做健身运动，尤其是写字楼禁锢组更有必要。各种运动中人体内外全面锻炼，身心兼固的只有游泳，它有9个优点。🎼一、肌肉关节游泳时经常变换姿势，几乎每一个关节，每一块肌肉都得到活动。

锻炼非常全面。🎼2、强健心肺。🎼运动量可大可小，锻炼心肺，增强代谢能力，提高体质，对预防心肺病有利。🎼3、皮肤锻炼。🎼全身皮肤受日光、空气、水流、气温刺激，可提高弹性，消除松弛和皱纹，健美肌肤。

保持体型。🎼4、减肥作用。🎼游泳能量消耗大，有减肥效果。5、内脏按摩。🎼人在水中接近于失重状态，全身参与动作，所有内脏得到柔和按摩，增强功能。🎼6、免疫能力。

🎼全身受日光照耀、空气辐射、水流按摩、气温变化等各种刺激，不但预防感冒，对各种疾病都增加抵抗力。🎼7、动作灵活。🎼激活植物神经系统，增强反射能力，使人动作敏捷，反应快速，向运动员看起。🎼8、思维能力。

🎼身体一出水，精神焕发，激励高级神经中枢，提高大脑活力，对脑力者、上班族都有利。🎼9、增强信欲。🎼游泳可提高性欲，对男女都有用，水烧凉更好，冷水浴最好。🎼7、清冷洗局部。🎼这是流行日本多年的壮阳方法。

准备一大杯冷水和一大杯热水，冷水冷一点倒不怕，热水烧热即可，千万不能有发烫感觉，把阴茎在一个杯里浸3至10秒钟，然后移到另一杯里再浸几秒钟，就这样，冷热水轮流浸泡进行锻炼。

我们有一种专利项目就是锻炼阴茎器官用的正在投产之中。🎼8、双脚把地抓。🎼双脚紧抓地，平常站立。🎼两脚在鞋内五颗脚趾，用力向地下抓，两手握紧拳头，同时腹内钢阴也收缩，几个呼吸后全放松，深深放松。

