# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象22】女人真的可以做到爱欲分离吗？【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼，36堂幸福课max你的幸福。😊，🎼约炮不再单是男人干的事儿，越来越多的女人也开始选择用约炮这样的一个方式来解决自己性欲不满足的这个问题。约个炮还需要担心什么？两个人之间的诚信呢。

可能一开始就是有问题的。不仅如此，你还要考虑的是，开房的过程，你干嘛？先开好等，还是大堂坐着等他，这些都有学问，主动和被动都会成为一种为难和委屈。本期节目就来说一说女人真的可以做到爱与分离吗？

🎼幸福玛利亚亚36个不可不知的爱爱现象。喜马拉雅的听众朋友大家好，我是幸福玛利亚。今天我们想要聊的话题是聊聊女人约会这个现象。😊，🎼那在我的工作中呢，尤其这一两年来发现了一个新的现象，就原来提起约炮。

大家可能想到的都是欲望不满足的单身呢，或者是已婚的男人，背着老婆在外面约炮。在这两年的工作中，会发现这样的一个新的现象。说有越来越多的女人，也开始选择用约炮这样的一个方式来解决自己性欲不满足的这个问题。

🎼那这一部分女人呢可能是有那种单身呢，长期空窗期，也有可能是40岁出头已经离婚了。但是现在是单身，也是有这个欲望的需求，甚至也有一少部分人，她可能是在婚姻之内。

但是呢基本上是属于一个长期的扫幸或者无心的婚姻，非常的苦闷，也会选择用这样的方式去解决性欲的问题。哦，那我的理解呢就是我觉得约炮这件事情是两个成年人之间共同选择的。

和陌生人做爱的这种方式来满足彼此的境遇的活动。🎼在这件事情上面，自我欲望满足，这个是主要目标。那满足对方喜好啦，取悦对方啊，让对方也舒服啦。

这个就是要看社交礼仪或者是风度或者是这个人做爱有没有这样的一个习惯，比如说让对方先满足，然后自己再满足。在这个现象的背后呢，我也发现了有很多隐藏在这个现象背后的问题，帮大家去了解一下。

在女人约炮的这件事情背后，可能隐藏哪些问题。🎼那么这个问题呢，第一我们说他可能会是有一个选择对象的一个条件问题。哪些人具备做约炮的炮友的条件呢？🎼你是选这种欲望强的呢，还是选能力强的。

或者是选安全的人选。那这个安全呢可能是包括社会状况、身体健康状况。这个条件呢除非熟人介绍，否则呢你又没有办法去做背景调查，你也不可能因为他就是自己自夸是很有能力。这样。

事实上是很多人在一次性的尝试以后是被对方淘汰出局的，尤其是之前太过分的炫耀自己能力的这些男人。那么第二个问题呢，可能就是说渠道的问题，你从哪个渠道去找这样的人。酒吧吗？夜总会吗？还是在办公室呢？

在这种社交网络上呢，在出差途中吗？还是偶遇这个途径当中哪一个又更安全呢？谁比谁更可靠呢？就是这样的一个关系，你可能是不管在什么渠道认识，他都存在着。不同的风险。🎼那么第三个问题呢。

可能我们就说到的是诚信的问题。因为彼此都是陌生人。有时候因为认识的这个渠道啊，节奏太快，有明显的是来解决性的冲动的个目的，导致到两个人之间的诚信呢，可能一开始就是有问题的。

可能一直会两个人都会在犯低咕的是说你除了跟我以外，那你还在同时和几个人在保持性关系呢。大家知道有的时候他既然约炮，他是很短暂的肤浅的纯生理的这种关系，所以他不存在一个彼此要忠贞啊忠诚呢，没有这个强制性。

所以有的一些人的话，他可能如果想要保持一个新鲜感呢，他有足够的时间财力啊，他可能会选择在同一个时期，同时跟三个或者4个人保持一个长期的炮有关系。🎼那么这些人他们背后又在和多少人在有身体的关系呢。

更渣就不知道了。你有身体证明吗？或者他有身体健康证明吗？我们以前听说说国外这种都已经很成熟，两个人第一次的时候呢，都是要带套。等到下一次呢，就两个人一起手牵手一起去体检，同时拿到体检报告给到对方。

并且约定说，哎，如果我们感觉好。那么在我们交往的这段时间呢，就不再和别人有这种性的关系。那么甚至还有一个非常重要的一个诚信问题。这个对方他到底是已婚的还是未婚呢。🎼如果是有一些人他就不说。

或者他哪怕是已婚，他也告诉你是未婚，但是可能就是会有一个风险，就是也是女人担心的说哎，是不是哪一天因为她就是没有处理干净呢，这些联系的线索了，导致他家里边东窗事发。

完了家里边有一个像母老虎一样很凶悍的一个老婆会不会就此打上门来。所以他会觉得如果是像这样呢，也会觉得很委屈。🎼因为他们呢心里边如果是这个女孩子是单身，也是很想找到是单身的。

但是呢就是因为这种来路不明的网络的这种关系啦，陌生人的关系，所以你没办法确认他到底是已婚还是单身。哦，还有一方面问题呢，我觉得是说尤其容易出生在女人这边。🎼那么比如女人因为就想的多嘛，感受也比较细腻嘛。

所以她的这种容易不舒服的点就很多。比如说这个开房间，我应该是在一旁等着呢，还是说我先开好房间，我到房间等着呢？还是说我就在大堂里边，他开房间，我在大堂里边坐着等着呢。🎼因为如果是说自己先开房间再等着呢。

就搞得自己好像像一个性消费者，好像是他的观点，也不能接受。🎼那如果是说男人开房，自己在旁边等着呢，又感觉自己好像像一个性服务者一样。等到进房间这个环节，刚才是开房的环节啊，进房间这个环节是先进房间等候。

还是接到男人手机发过来，这个房间号码再进房间，还是同时进房间，总归是怎么感觉都不好，前者一样是有这种消费和被消费的纠结，后者呢就因为才认识嘛，所以说怎么都会有一种别别扭扭，鬼鬼祟祟的这种感觉。

🎼那么好了，等到做完了以后，等到离开的这个环节了，那是谁先走呢？🎼是你留独自先留在房间里，稍后让男人先走，你稍后再走呢，还是你先穿上衣服直接走人呢？这个前者呢就是如果被留下来，可能又会觉得说嗯真无聊啊。

满足以后的孤独空虚的，又打回原形了。那么后者呢又觉得自己好像很有一些轻浮啦，是不是我怎么会又不能自我接受，说我怎么会随便成这个状态，就做完可以拎起裤子就可以走人呢？

🎼这个也是他对自己的这个形象不能接受的。那么还有一个很关键的问题，就是关于谁买单的问题。这个房费谁付。因为它不存在感情的平等的性伙伴关系，任何一方单独买单，或者长期由一方买单都会产生不公平感。

🎼那如果是说ok我们约个炮，然后我们AA制来付这个房费呢，就怎么想想，也自己又觉得又恶心。🎼那么还有问题呢，就是说开什么档次的房间了，这是五星级呢？还是开钟点房呢？

因为女人呢总是情不自禁会从这个房间的档次上衡量自己在这个男人心中的这个位置，哪怕是性伙伴的关系，他也希望说哎能够被看的高一点的，能够给个四星五星的待遇了，也会觉得说哎如果这个男人哪怕做的再开心啊。

再表达说还是蛮留念的，还是希望有下一次，但是每一次都是那种100块钱4小时，80块钱4小时的这种廉价房的话，也会影响他的整体感觉，就是会觉得自己很廉价。还有一个问题呢。

可能会是涉及到是说我们平时还需不需要为了保持这个关系，有其他方式的联系。假设说能做的感觉还不错的话，因为通常有的时候感觉不好，或者一方感觉不好，那基本上也没有第二次了。做完了回去就彼此拉黑名单去了啊。

这个你想想他是不是也很没劲的。🎼那么如果说我们做的感觉还好，那就涉及到一个可能还需要保持关系啊，保持到下一次啊，否则一直等到下一次活动的时候才联系，平时都杳无音信。哪怕是不伤感情，也会觉得太伤面子。

太伤自尊，会觉得说算什么东西呢？我算什么名堂呢？难道我就是对方的泄欲工具吗？也有一个问题呢是每一次这个活动谁主动呢，谁发起呢？🎼是女人自己发起吗？没面子，显得自己好像太把她当回事了，太稀罕她了。

那如果总是等待男人这个发起了，又太被动，好像又没有自主权一样，好像都是有他想要了，她来找我，她不想要她就消失了。对于这些女人来说，因为这样的关系，导致这个主动和被动，都会成为一种为难和委屈。

在我的工作当中也会发现有一些女人呢她在做这件事情之前，自认为自己能够很洒脱，做到像男人一样性爱分离。但是更多的还是开始还能够应付自如，做到后面呢就总会觉得关系不轻松啊。

像女朋友一样会有一些女友才有的这个情绪，要耍耍小脾气啦。一会儿又要想分手啦，又不舍得啦。完了又会有继续被对方渴求的这个期盼呢，又有对男人怎么就突然降温的这种咬牙切齿啊，的内心纠结，情绪太复杂。

🎼所以即便女人找个炮友，也没他想象的那么简单，因为他貌似单一的这种身体的关系之下，事实上是包含着太多的心里不舒服，不愉快，不踏实也不安全，那么我有的时候被这些女人是说嘛道义有道，女友老婆情人炮友。

不同的身份定位，你是拥有不同的权利的。指责抱怨生气、闹情绪啊，还期待被哄啊，期待被追啊，期待激发起对方的醋意啊，可以随时打个电话过去，指望别人第一时间回信息啊，指望每天都问你好不好啊？早上吃什么。

晚上几点睡觉啊，对你这个邀约一呼百应啊。那个教是女友和老婆的待遇。这个做个炮友呢，如果有这样的一个期待和要求，那你就是越界了或者是自作多情了。🎼那也有不少的女人做到炮友，做到后面会做出痛苦来。

因为女人容易做爱做爱，做出感情来，通往女人的心是阴道嘛。张爱玲的名人名言。🎼她会以为男人对自己的邀约啊、前戏啊，给自己做一些特别的性服务啊，这都是出于爱。他真的不知道事实上这个也许就出于礼貌。

就是出于我这一习惯，我跟谁做，我都是这个流程都提供这些服务的啊，然后自己就自作多情，理所当然开始行使的女友啊，老婆啊、情人层面的这个权利了。他也不知道，或者就不能够接受说男人心中只是把自己定位成炮友。

甚至只是之一。🎼这种腔调呢只会让男人觉得哎呦太烦了，太可怕了，赶快逃吧。🎼他这边呢自己还觉得失恋了，受伤了啊。所以如果你是这样的这个心态，你压根你也不适合约炮，你玩不转这个事情。🎼这个炮友关系呢。

因为没有未来关于婚姻责任的承诺，也没有相互爱慕啊爱情的根基，更多的是性的饥渴和好奇心之下的这个激情，这就已经注定了这种关系不可能长久，维系时间的长短呢，由双方共同做的身心感觉做的这个间隔时间决定。

🎼感觉不好呢，就一次性就懊了。感觉好呢一周几次做个三个月呢，也就激情期就过去了。🎼如果是说两三个月一次，也许可能也就最多两年，除非已经转成其他关系，或者真的转成这种什么恋人啊情人这种关系。

这个婚姻关系中呢，很多人不得不出于责任义务，不想做也得做。无聊无趣无味都得做。这个辅助以拉长间隔时间降低频率，能够让自己这个持续的苦撑，做的时间久一点，但是炮友关系呢。

因为也没有这法律的规定说一定要确保对方的性权力得到满足。只要新鲜不在，激情消退，或者是有其他更新鲜的这个供应商合作伙伴，就自然这边就有一个终止了。大家可能听到这儿也会发现这种炮友关系呢。

可能暂时的呢或者一次性的会弥补你生理的欲望的缺。但是呢会更多的呈现给你看你心里边那个更大的真正的一个缺口。🎼如果想要女人呢，实际上如果想要在这个性伴侣这儿找到爱情呢，给个建议说你最好做好失望的准备吧。

你如果只是想要身体欲望的宣泄和满足，那你就心安理得的享受你的这种高潮，千万不要轻易因为睡爽了，高潮了就深爱了，也不要就就此认定说哦，这个人就是你一直在苦苦等候，寻寻觅觅的那个真爱。

那如果是说你想要在约炮这种关系当中，又找到爱情，又找到身体的愉悦，那你就先做好双重受挫的准备。除非你有足够好的幸运，能够感受到天上掉个馅饼下来。

