# 【A17】罗兰希：05、罗南希《前戏》：2月21日 前戏——氛围场：2-前戏课学员问答汇总(1)

同样要提醒一下，我们在这个群内全是我们的课程学习啊，语音这些。然后还有我们的互动问答的呃相关的问题。如果有任何其他的呃其他的一些问题或者其他的一些想要表达抒发的感情。我们都到我们的互动群那边哈。

为了给我们的每一位同学都创建一个比较呃更加快速的更加洁便的一个方爬楼梯的一个空间吧。O好，现在开始我们的互动问答。好，这个问题是不好意思意思让他给我口诀的这样不卫生，不知道怎么克服这种心理哈。

第一呢你自己觉得不卫生的话，我们首先从我们生理上面去把它清理干净。起码我们从生理外在结构上面去把它有消除这一个有有不不干净的这个状态。那第二个，如何克服心理上面的问题。

我们有一个在良性互动当中的呃沟通交。物流方式当中有一个叫赠与的技巧，什么叫赠与的技巧？就好像男生要给女生买一条项链送给你买一个手镯，我送给你。因为他爱你，所以他想也许大一点的人，他可能说我给你买个包包。

我给你买个车，买一个买个房子都是你的，因为我爱你哈。那同样的其实运用到我们的性这方面来。你把这个口爱当做成我们的礼物去送给对方，怎么送？嗯，也就是说呃在开始的时候，那因为我爱你。

我只是把它当成礼物送给你1个30秒的口爱。这样子当成礼物了过过后，不要背负我们的呃刻板印象，不背负我们的道德理论，不背负我我我我是不是真的呃质问自己我是不是不喜欢，真的是不是想不想这么去做。

我是不是爱他等等。这些问题都抛到背后，前提是你要真的爱他。那把它作为礼物，送给他30秒，他会觉得嗯哇哦。给我做了30秒，那么之后你会发现哦嗯某个时候过一段时间，我送给你一个一分钟的口爱。

接下来再过一段时间可能慢慢慢慢慢慢的加长了，你会发现慢慢的自己会适应这个节奏哈。这个问题说，男伴不喜欢呃，让自己摸他的阴茎怎么办？我想问一下，嗯，你有没有去询问他为什么不喜欢？因为通常来讲，男生的勃起。

特别是男生在用呃在感觉自慰，你想男生在自慰的时候，他是一定要用到手的那为什么他不喜欢用你的手吗？还是说他完全的不喜欢用手去有这个体验，我可能要猜想一下哈，可能要真的仔细的去，而且要询问他一下。第二个。

如果他真的不喜欢你用手去抚摸他的话，那可能我们就看看用口或是用我们的呃乳或是我们躯体的某另外的一些部位可以去协助这个情绪。我比较推荐哦，你还是比较实际的去问一下他的感受和他的体验是什么。

我发现蛮多女生都有这个卫生不卫生的这个问题。就是不是问题吧。就这个顾虑，可能女生真的是还。蛮爱清洁的。所以如果是外在的话，当然彼此双方都要去清洗干净，或者说你你也不要有异味。

特别是可能有的女生不注意不注意卫生的话，会产生一些鱼腥味啊，有可能是发炎了，可能就要去处理一下。那另外如果还有同学很在意味道的话，可以提前在我们的呃小内内上面喷一些香喷一些你喜欢的香味，不一定是香水。

但是有一些小小的香味，提前呃半天或者提前几个小时准备好，或在对方的那个裤子上面也可以提前准备好。那第二个，如果说呃刚刚这位同学说呃觉得自己很吃见面，他就锁性不口了。怎么办？

唯一的解决办法就是告诉他你的性喜好和性需求。这是在我们的两性沟通和两性互动当中非常重要的。也就是刚刚我们在问卷当中，你会看到，有的人他不会主动的告诉对方，不会主动的要求对方做什么。

有的人他会主动一半一半。所以我希望大家都是能够主动的去谈及自己的性喜好和性性价值观念这方面的，所以对方才会知道你喜欢什么，他也从而能够对症下药。如果你都不告知别人。

就像很多男人都说我不知道女人真的在想什么，我真的猜不到他在想什么哈，说出来一定让他说出来，一定让你自己也说出来表达沟通的环节，有时候呢弹性比做爱更有意思。好，下一个问题，说到怎么引导对方接受口爱。

我觉得这是两个人一起享受的事情。可是男朋友有点白排斥就不是很高兴。一般来讲，如果我们有排斥的心理，就像刚刚我们之前女生说的那个样子的，她也觉得自己心里面好像有点觉得不舒服。呃。

那你的男朋友是觉得第一不干净吗？还是第二，他觉得他的心理上面过不去，一般来讲，如果心理上面过不去的话，除了刚刚我们说的赠语的那个技巧。第二个就是呃他一般来讲都是我们的呃我知识性知识文化补给可能有缺陷。

那呃他不知道其实这是一个嗯怎么来给你比喻呢？比如说当他有正确的科普知识的时候，认为其实我们的性器官和我们平时的器官是一致的时候，他就不会觉得哦，我在下面是否有羞耻心吗？我在下面是不是觉得就个是很脏吗？

有可能是他的这个知识性象知识不嗯不全的原因。所以。两方面都是一样的，男生和女生都要补及你们健康的性知识。当你有足够的性知识，做做这个武装的时候，你会发现什么事情都很顺其自然。

其实为什么我们在教小孩子要弹性的时候，当你们在教小孩子说这是乳房，这是乳头，这是阴或这是大阴唇，这是小阴唇，要用这些字很很专业，很就是精准的字来说出来。他就会觉得说这些字和这些词的时候，跟你说这是眼睛。

这是嘴巴，这是耳朵一样。那你要去看一下你的男伴是不是有这方面的综合几个原因再来做出一些调配。好吧。下一个问题说到跟老公无性一段时间了。现在的问题是，为什么我经常要开始给老公按摩的时候，她都进不了状态。

会觉得痒一触碰大腿呀，私密部啊，都会觉得忍不住哈，两个人就很跳戏。那有的人他真的可能身体存在着这种比较痒的这种敏感体质哎是很正常的那第二个呃，如果说你在他的那个关键部位抓上去，他还觉得痒的话，你想一下。

为什么他在自己给自己抚摸，或是你们是一直都存在这个情况吗？如果之前那种情况，你要去看看到底是不是真的痒好，一般男生摸到他们的关键部位的时候，也就是我们的男性的阴茎的时候，他会觉得会很舒服的状态。

那实在是如果他都觉得按摩的这种私密按摩的这种方式不太适合他的话，那你就要选择其他的一个方式了。好吧，很简单的例子，比如说对方真的觉得用手。不是很敏感，很痒的话，我们可以换成我们的嘴唇去亲吻我们的全身。

全身都是可以的。或者借助一些道具。你你们去泰式按摩的时候，不是有那个白的那个呃按压的那个针会热的那个球球嘛，也可以把它用来嗯嗯画圈的方式或什么样的方式，加上你的按摩油椰子油在她的背上这样子来做按摩。

减少了肌肤和肌肤的这种敏感的触碰，也许会有效果。下一个问题说呃前戏的时候也很湿啊，可是做着做着就会很干涩，怎么办呢？我想说这是一个很正常的一个状态。因为女生的分泌，我们的阴道壁的分泌。

它不是一直一直一直一直持续的，就是为什么你要去听一下我们的那个如果你仔细听了我们网课，嗯，我讲到人类性反应周期的时候呃，你就会知道了。那我们在前戏的时候，这一部分我不知道你是做了多长的前戏。

如果是过于长。你会如心生没有那么愉悦去享受这个前戏的时候，你自然你的阴道阴道壁，你的脑，你的脊脊髓就会发发送这个讯息到你的脑部，你不会觉得那么的享受，自然我们的呃私密部位就不会分泌那么多。

有可能你会需要去尝试一下，缩短你前戏的这一个呃时间，然后第二个，你也可以通过某一些其他的游戏。比如说性幻想，让自己来达到一个呃让自己达到一个存在于当下的这一个嗯情景吧。然后呃第三个。

如果说真的很湿的时候，没关系啊，可以用上我们的润滑油，椰子油或是我们的有时候口水也是可以的，不用觉得一定要全程湿下去，不要给自己这么大的一个负担。有时候我们的身体的体质就是这样子的，我们身体是很诚实的。

为什么我们说麦巴丁诺经常我们会推崇推崇一些你的身体知道我的身体知道我喜欢什么。我想要什么哈，再去做这种回应就好了。好，我下一个问题是说怎么克服各种心呃心里边的内心系，向对方提出。

我需要你帮我口回答是用你的嘴，用现在的语言告诉他，我想让你帮我口，我觉得很舒服。我想尝试就这几个字告诉他，直接告诉他，没有任何其他的办法，你的内心戏都是你脑海中的故事一样。

也许你的伴侣其实是喜欢给你口的。这些你脑海中服过的所有的东西都是因为你自己的成长背景或是你的一个社会呃，刻板印象等等，导致你觉得啊我这样说出来，好像不太符合我的身份吗？好像显得我不太矜持吗？

或是怎么样吗？所以我这儿要告诉这位同学的是树立我们自己健康的一个性爱观很重要。当你把弹。说这件事情很很像吃就是吃饭一样，家常便饭一样，说出来的时候你的内心戏就少了。我要告诉你的时候。

就是把这句话当着他的面说出来了，踢推自己一把，你都发你会发现你整个世界都会不一样。这位同学的问题是，你很觉得呃口的时候很很想让对方去刷牙，可是做到一半让他提出这个要求好像有点唐突。

所以最好的办法就是在你们做之前一起去洗一个鸳鸯浴。那么你也可以帮自己刷牙，同时你也把这个牙膏挤到他的牙刷上面去。这里边就有很好的调情的一个呃一个环节了。那你在自己刷牙的时候，那你说啊我想帮你刷牙。

其实帮对方刷牙这个情节是增强你们亲密感情的环节。你完全通过这种游戏和引导很可爱又很女人温柔的方式帮他去做这件事情啊，那样就可以很好的避免你的尴尬了。那这个问题是说我给对方手他不喜欢，有时候会觉得疼。

口的话，我也不能让他觉得很尽兴，没多久就把我拽起来了。我想说，如果对方感到疼，或是我感到疼的时候，我肯定也不喜欢。说明我们在给对方手的时候，可能技巧上面要去改变一下。那如果对方哪里疼。

你是不是真的把你指甲太长了吗？还是真的你的技术上面手活的单纯的技术层面上面有问题。那我们在讲手的那节课的时候呢，你就可以好好的学习。还有那口的话，如果不能他单让他尽兴，你要去询问你的伴侣开口去沟通。

他觉得去询问他，你觉得什么样子的，会让你觉得更舒服。是这样呢？还是那样呢？边做实验，然后边去询问，就相当于是一个游戏营样，你不一定那天真的是要把他口出来，达到那个最后的那一步设计的那一步。

但是就是一个想相当于一个游戏，去探索。就说其实我想跟你有一个很好的性呃性生活方式啊，性的一个和谐的呃搭配呀，去问他他会告诉你呃，为什么他可能会觉得他可能不会说为什么他会引导你说哎这样我喜欢那样喜不喜欢。

这样子就很好的去解决了。那我觉得这个问题更多像是一些技术层面上面的哈。我们在呃明后天的课程当中手和口的课程当中可以更好的去呃学习到和感知到。当然你也可以提前去看我们的课程线上的这些技巧把它运用上去。

和自己实战当中是不是有插入。呃，实战当中是不是有差距哈，不是有插入，职业并不好意思。这位同学的问题是，男生嗯第二次做坐着就软了，怎么都硬不起来，是为什么？好，我告诉你，这是因为我们人类性反应周期的问题。

我们在呃线上的课程里边有说了人类性反应周期的4个时期。但是我们只讲了前戏的那一段哈，为什么女生要前戏男生很着急。那后面这一段呢，就是说我们呃从兴奋期平台期高潮期到消退期，这固有的四个时期，呃。

以外男生还有一个叫做不孕期，那每一个男生他的不孕期的时长是不一样的。有的年轻力壮，身体又好，健康管理很不错的男生呢，他可能不孕期就只有几分钟，或是说十几分钟哈，有可能有的不孕期甚至是更短就一两分钟。

但是也有男性随着我们的年龄的增加，他可能这个不孕期就会越来越长，越来越长，身体健康管理不好的男性会更长。所以你的呃这个不孕期拉长。过后有可能就会直接导致你硬不起来。

那你的第二次的高潮肯定就不你的第二次的勃起肯定就比较难了。就是为什么加强锻炼，加强我们盆底肌呀，还有我们大腿群体肌肉的训练。你说平时的健康管理。唉这个问题有意思哈，说给男生手的时候呢，我自己的体质问题。

手心老是容易出手汗，怎么破，很容易破呀。因为其实你在口的时候，你要么呢就是呃你身边要不你是有床，要不你就有沙发，要不你就站着，要不你就椅子，你身边总是有一个物体，甚至是墙面，对不对？

哈还有男生的裤子或你身上的肌肤都是可以用的。所以你在口或者你在手的时候，到一半，你不用手的时候，你就用口，你用口的时候，你就不用手。你的手在你旁边你能涉及摸得到的一些地方顺手去把它蹭干就好了。有可能。

是你的床单，有可能是你这个沙发，有可能是你自己身上，你可能去摸一下自己的乳房，其实又是挑逗，又是擦汗的一个过程。甚至你可以去把你的手放到对方的身体，或者对方如果穿着一些小裤子和T恤，在家身上去很合理的。

也很呃有调情异味的去擦一下就好了哈，没有什么其他的一个呃大的什么问题，而且你也知道自己是一个自身体质的问题。我觉得没关系，也是我们很正常的人体的一个反应，又会出汗啊之类的。有时候出了汗。

它说不定还是一个很好的润滑作用，是吧？加上男生的液体的话，好，所以这些就是我们很小的从生活当中去去善于观察和善于我们结合我们有的东西去开发我们的大脑去去注意我们四周在发生什么。

我们的五感在经过什么的唤起，来协助我们达到更好的效果哈，没有问题所。大家都要从这些例子里边去去去看到和观察到怎么做一个更加有性智慧和性情趣的一个女人或是男人。

这一个私信我们客服的同学的问题是看了我们的课程感触很深的一点是女性如果没有前戏，没有这些口手刺激，直接插入做爱是很痛苦的事情。同时也想问问老师嗯自己平时爱爱的时候也没有什么套路，也不懂得怎么创造情趣。

要怎么才能做的呃比较有意思呢？我我可能想要跟这个同学讲解的并不是现在你提到这个问题，怎么做才变得有意思。而是回到我们之前的第一步。你是否能够去大胆的谈性说爱。

是否有一个呃一个比较健康正确的一个性价值和性的一个科学树立观吧。因为大部分的女性，他们嗯如果觉得这样子是感触很深，觉得以前从来没有做过，好像自己没什么套路，可能突破你心里边的那个防线会是你的第一步。

很有可能你平时在生活当中，甚至是有一些女性她。在生活当中没有尝试过被赞赏他的性态度，没有被赞赏过他的一些性行为，没有得到过足够的性人格或是呃这种性上面的一些尊重。

所以可能自己更没有意识去挖掘自己的这种潜能。嗯，在这个问题看来，我倒是嗯推荐这一位同学哈，我觉得呃你要去呃把自我的这个性人格和性自尊提升。那怎么做呢？比如说如果你看了我们的课程，里面有一些躯体的练习。

好的练习，你先去做，照着这些视频1。1点的去开发和打开自己的身体。那从我们的身体开展了过后延展了过后，我们再来讲这种情绪的问题，提升你自己的性自信性人格性自尊，性自尊是非常重要的哈。目前来说。

我还要普及的一点是我很想要呃称赞这一位同学，你能把这个事情给说出来能提出来，而且你能够直面自己的这些困惑，这已经是非常棒的第一步了。我相信通过我们接下来正确的一个呃健康知识的一个传导。

以及说我们很方便很很轻巧，嗯，也会很融入到很落地的一些视频具体练习，你去加强练习了过后，你一定会看到自己的提升哈，加油。接下来这位同学是个男同学哈，提的问是这样子的，很有意思。我超爱给女女朋友口。

想问问我口到一定时间的时候，觉得她的阴蒂还没有勃起，那女朋友就很想要插入，有没有一些建议，是不是我再坚持下去，可以让她体验用口高潮的感受，还是比较顺从一点比较好哈，来点个赞。中国好男友。

我来帮你科普一下这个问题，我们的阴蒂呢，你看到的那个小头头，她只是一个阴蒂的很小的一部分，她持一个小头，那我们的阴蒂有阴蒂阴蒂头阴蒂深阴蒂脚，从她是我们的内内性器官，内显性器官。

她从我们的这个你看到那个头头那开始一直延展到我们的大小阴出来，我们大腿根部这样延展下去。所以她的一个呃散布到的面积是很广的，同时我们的阴蒂有8000多条神经元啊，我们男性的阴蒂只有4000多条。

所以一个女性她。如果要来阴蒂高潮是非常容易的。如果是一个健康的阴蒂哈。还有一个是正确的节奏，掌握熟悉自己身体的情况下，分分钟都可以来高潮。那第二个我要科普的点在于阴蒂，他在我们前期兴奋期。

就是我们的人类性反应周期的兴奋期的时候，你会可以看到他的阴蒂头是冒出来的。可是当我们女生快要到高潮那个区域，就是让我们的啊平台期到高潮期的时候，女生的阴蒂是回回缩的，他是回收的，她不会冒出来。

这就是为什么很多男生说为什么我口舌口舌或是我做着做着找不到女生的阴蒂了，是没有阴蒂吗？不是她只是女生的身体结构，当女生的高潮了过后，他又会慢慢到入我们的消退期的时候，又会显现出来。

所以你的女朋友没有问题。他想让你插是，因为他真的很想要你了，说明你真的很棒，那她觉得很。舒服，所以你这个时候就顺从你女朋友的心意走就好了哈，不用担心你没问题，非常棒的男朋友。好，接下来的问题是说，老师。

我是女生，我想问自慰的时候还有会看小电影，很容易就能够达到阴蒂的高潮，和男朋友做爱的时候就很不耐烦。因为她有很久，而且呢我很难爽到要怎么办呢？好，这位同学，其实你已经给了自己一个答案了。

你觉得和男朋友做很不耐烦，因为他要很久。所以你要告诉你的男朋友，你想要快一点，有可能他的某一些呃那个环节，你觉得已经没有那个心思了，或者说这个时候其实你已经高潮了。你觉得啊他为什么还要这么久。

那第二种呢有可能是他的某一个呃动作或是某一个姿势或是某一个环节，其实是你不喜欢的，那你也要告诉他，要不然你越做你会觉得越不耐烦，你越做你越不想要，而且你会觉得你很难达到高潮，因为他他要很久，你又不耐烦。

你当然就很难达到高潮了。所以你要去挖掘一下你们的两性互动当中，他喜欢什么？你喜欢什么？然后彼此去交流，你们都喜欢什么才能达到你想要的那个感觉。嗯，同时我不知道你说的。

你很难爽到很难达到这个呃感觉是不是指的阴道高潮，还是说也是阴地高潮。那么通常来讲，如果你不能达到阴道高潮这个点哈，是非常正常的，因为大部分的人都难达到阴道高潮。O好，那嗯要这个更需要你们双方的去探索了。

那第二个，如果是阴蒂高潮都很难达到的话，那你要看一下，是不是你的节奏上面不是你喜欢的，因为你有自己的节奏，有可能男生会打乱你的节奏去乱摇动你的身体吗？去或是他呃乱去你就是顶胯吗。

会打乱你所有的这个心理节奏和你的外部节奏啊，总的来说，这一个点你需要去跟他沟通，彼此都喜欢什么，你去了解他。好，这个问题很有意思哈，我也觉得挺可爱的。所以说老师请教一下，如如何说服难伴替私处的毛呀。

他的家比较。传统从小被教育不要剃私处的毛，尤其是女的，会说说是会克肤。但是呢你呃我自己又是比较想要剃毛的，应该怎么做呢？好，我在现实生活当中，其实也有接到一个呃这样子的案例。那当然他们家也是传统的。

是潮汕那边的然后那个女生她自己想剃，可是老公又不让她剃老公家说呃那样有毛发旺盛，是聚财的一个表现哈，所以有遇到过这样的，真的是有这样的情况的那呃我想说解决的方式是。首先你可能需要去尊重一下你的伴侣。

他觉得他不想要被剃，你要去看一下，真的是他不想要被剃，还是说他觉得他家里面的人告诉他不要不要去剃。如果他自己都觉得我真的是不想剃，我觉得可以尊重他的这个选择。那第二个才说到你的这个喜好。

如果你要是比较喜欢的，你们要不然就选一个折就是一个折中的一个方式，那稍微先把他剪短一点点。到一个你觉得还比较合适的一个呃尺度哈。先这样子让对方也有一个空间去去接受一下，去适应一下啊，这个剪短了过后。

这种所谓的你觉得清爽的感觉吗？干净的感觉吗？久而久之慢慢的其实在剪你帮他剪毛发的这个过程当中，也是一个很好的调情和增强我们亲密关系的这个过程，也许他会喜欢这个过程呢。

那第二个啊下面一个在这里呢老师也要做一个科普。其实我们的阴毛有其。起到一个很好的作用。在我们的人类性健康的呃比较全面和比较权威的这个套课里边，我会讲到，像我们的大阴唇。

它是一个我们性息素是呃我们的性性息素的一个发源地，它散发出来的味道呢对有的人是一触即发的阴毛。在这个时候它有利于帮助我们去散发这些气味。同时呢它帮我们也也很好的一个排汗嘛。

就像我们的腋下的气呃那个毛发一样，排出来一些嗯排出来这些这些气味。那么另外一个来讲，阴毛它自身嗯在防止在两性交合的时候，会防止我们的那个擦伤，也是起了比较关键的作用。

我知道很多剃了毛的同学可能会毛毛硬硬的，很短短的，然后出来的时候，在男生的上面去摩蹭的时候，男生其实真的蛮痛的那第三个阴毛还有一个好处，就是因为这种摩擦，其实它或多或少会加强我们这种摩擦带来的愉悦感。

就好像我们因为软软的这个毛发嘛，在阴蒂上面去摩蹭的时候，阴蒂会比较呃协助阴蒂来高潮吧。有这一个方面的一个作用哈，这是我做的一个科普，所以剪或是不剪或者是剪一半，怎么去做的话，你们去协商就好了。

接下来这个问题是说老公自己很嗨，但是我很久没有高潮了，我还信头上他就脚枪了。为了不让他失望，我经常假装很满足的样子。这种情况怎么办呢？我想问一下，呃，他呃很快就脚枪了。

第一是他真的很快让你觉得他是不是需要有延时的这个训练呢，还是因为你觉得他根本就没有让你爽到自己还在信头上，他们有给你做好前戏。那第一种，如果他需要做延时的训练的话，我推荐你去呃。

我们的网课上面有一个专门的男性科学延时来和老公一起来做这个训练。嗯，那同时好像我看到后面有一个同学也在呃说这个问题，怎么延长这个时间，我没有呃科学的一些手法去教学。那第二个，如果是他根本就没让你爽到。

一点都没有关注你的感受，没有注意前戏。那他可。你就需要来上一下我们的课了。而且你一定一定要告诉他你的真实感受。长久以来你们这样子下去的话，你性质会成为你们感情的替最羔羊。

千万要一定要真的是一定一定要去告诉他，你不用觉得说我说了，好像就对这个男性很打击他，你要相信你的伴侣，你要相信他是一个成人可以应对，你也要相信你自己和你们的这个关系，你们可以共同去解决这一件事情。

就好像你们两夫妻一同去解决生活上面的其他事情一样。那呃通过两个人的携手，嗯，那才会是一个更加和谐的紧密的亲密关系的建立。嗯，不要看低我们的对方，就是说对他是打击，也许男生不这么认为。

或者也许女生不这么认为。当你自己有一个很科学去谈论这件事情的态度的时候，你不要表现的扭扭捏捏是吧？他能体会到你是为了。我们共同的性生活而努力的时候，我相信如果他爱你，他就会接受这个提议。

会更加愿意在你身上花一些时间来感知你需要的。嗯，这位男生问怎么延长抽插的时间。刚刚我们的问卷里面已经说了，包括老师也提出过，首先第一点，我们的大数据下来抽插的时间10到15分钟，对女生来说足够了。

但是要除开我们的前戏后戏哈，我说的是抽插这个时间。第二个，如果说你想要延时的话，我建议你去呃那个呃叫那个什么呃我们的网上有有在上面有一个男性科学延时的那个课程，你要去看一下我们讲的两三种手法。

我记得那个就可以去训练。好，这个同学问到老师第一次到什么时候可以开始呢瑟瑟发抖的问一下，然后做过前戏湿润了，手指插入，但是对方感觉疼，怎么办呢？第一个问题，什么时候开始，你一定要去学会察颜观色。

你要去看他他的那个状态是如何的。然后呢，从判断我们女性的私密处其实也是可以的。如果他的分泌物。是很水的，就像水一样的白色的那种透明状的，几乎他可能是身体上面有反应了，心理上面还没有足够的换气。

那如果他的那个分泌物是比较拉丝儿的那种那那种感觉的呢，好，差不多可能已经开始进入了我们的身心换起的感觉。在你发现它已经拉丝儿了这个情况下，再花个大概5到10分钟哈，差不多这个时间，我觉得就没问题了。

当然因人而异。你要去多次的实战了过后，看看你的伴侣到底喜欢什么，都要因人而异哈。嗯，前期做了湿润了，手指插入，但是疼痛怎么办？你要问一下你的伴侣他是怎么个疼痛，他你怎么样他了，他会疼痛。

你让我去问怎么办的话，我还是要去需要知道去问你的那个伴侣到底他做了什么，让你疼痛。所以这是一个沟通的问题，不是说一个呃普遍性嗯都可以有一致答案去回答的啊，还是关键去做这个沟通。好，呃。

我们今天的问答到这里就结束了。我发现还有很多朋友，还有很多学员在下面的问题。我们明天接着这一部分同学的问题来来问答哈。那我发现今天大部分的人都在提问到口这方面的问题，不知道大家看的是口呢，还是说氛围。

那如果还有氛围上面的问题。明天我们可以继续的提出来哈，没有关系。然后也希望其他的同学或者提问的同学不要只听自己的问题，也听一下别人的问题。因为从别人的故事里边，你可以学到很多知识。

包括我在回答问题的时候，除了解决大家的呃很具体的问题以外，一般我都会做一些嗯辅助的性健康的一些科普知识补及，所以都会很有用。那呃我们今天呢到这里就会结束了。如果大家还有什么需要讨论的。

我们可以一步到我们的互动群里边去交流。好，我还要布置一下我们今天的作业，就是练习我们线上课程里边，老师已经示范的1234的那一个发声练习，来协助我们更加自信的情语表达。

还有帮助一些有教床障碍的同学去做一个开发和开启。那呃我们平时其实练习的机会很少。如果来上课大家都还不去做练习的话，那再好的课程也是没有办法把你训练成一个呃不说性爱大师吧，性爱的一个自我表达者。

或是足够开发你的性潜力。所以大家要好好的做作业。因为呃我们还有一个是因为我们每一期都会从我们的作业情况互动情况啊，这个学习努力情况当中。

评选出三位我们的优秀学员免费的进入到我们价值499的下一期的直播课程当中。ok明天的那一场课程呢，我们同样在8点钟准时开始。明天整一天的呃白天大家都可以陆陆续续的发作业给我们的我们的助教和客服。

或是单独发到我们群里。好吧，那我们今天就到这里就结束了。祝大家有一个非常幸福美满的夜晚。好的，拜拜。