# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：05 同居的5个雷区，你中招了吗【更多此类资源加微信：kc58567】

更多精彩内容请加微信，15070884194或关注微信公众号，知识繁星知识众筹群，期待您的加入。陈建说信你专属的性爱私密家教。从两性生活找痛点，用实践快招做教训。🎼，🎼嗨我是陈建，欢迎大家来到陈建说信。

今天我给大家谈谈同居这件小事。🎼于千万人中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步。🎼每段感情开始之初，总是浪漫的美好的爱情的滋润，让你们如痴如醉。

于是你和他毫不犹豫的开始了一段同居生活。🎼白天，你们形影不离，出双入对。夜晚，你们在彼此温暖的怀抱里安稳入睡。日子久了，你恍然发现自己变得越来越不开心，甚至开始怀疑自己是不是抑郁了。Oh。

下面这个故事来自我的微信公众号陈建说。🎼这种现象在同居伴侣中可以说很常见，我个人也很重视。🎼这是我和男票同居的第二年。🎼我嫌他起床不叠被子，他嫌我做饭难吃。平时我们上班的时间也不一致。🎼我要早起。

但他要睡懒觉。有一天，我做早饭的时候，不小心把它吵醒了。他竟对我破口大骂。🎼我当时委屈极了，眼泪夺目而出。😔，🎼而他。🎼却视若无睹。😔，🎼当然了。🎼那天晚上。🎼我们没有做爱。

🎼我们很默契的展开了数不清是第几次的冷战。🎼这无疑是一场看不见硝烟的剑拔弩张的比赛。🎼我和他比赛谁比谁更冷漠。🎼谁比谁冷漠的更久？如果他出门之前不和我说再见。🎼那我这一整天都不会看他一眼。

🎼如果他连看都不看我一眼。🎼那我就干脆当他这个人不存在好了。🎼于是。🎼我们真的不爱了。😔，🎼陈老师。🎼我真的好心塞，好无语。😔，🎼好无奈啊。😔，🎼同居之前，我和他明明真的很相爱啊。🎼为什么最后会这样呢？

😔，🎼，🎼这里我首先想说的是，同居生活真的这么无可奈何吗？还是另有隐情。🎼很多人尝试过同居生活，最后失败告终的情侣怪罪爱情的飘忽不定，变幻莫测，却没发现也许错不在爱情本身，而是你和他在不自知的情况下。

人品爆发，中了大奖，才中了隐藏在同居生活中的5个雷区。🎼那么在同居生活中究竟存在哪些雷区呢？别急，且听我一一道来。🎼雷区一，性爱频率变高，女性更容易意外怀孕。🎼同居之前，尤其是女性。

最好搞明白同居的目的是什么。我的一个女性朋友和男友同居后呢，不久就怀孕了，原以为他们会结婚的，但是男朋友忽然提出了分手。因为他遇见了另外一个更合适自己的女孩。最后我的朋友只好独自的去做了流产。

这有对她的影响很大，一度情绪非常非常坏。可见在决定同居之后，每次性爱之前，一定要做好科学合理的避孕措施，这很重要。雷区2伴侣性爱频率不同，出现矛盾，导致分手。这个案例来自于我的微信公众号老师。

我和女朋友同居一年多了，感情也很好。唯一让我感到苦恼的是，我信欲很强，几乎每天都想要。但是女票的频率几乎是半月1次。每次我兴致勃勃的问她，亲爱的，今晚可以啪啪啪吗？她总是说呃，亲爱的，要不等明天吧。😊。

然后就没有然后了。虽然我嘴上不说，但总怀疑他对我变心了。😡，🎼性爱其实就像吃饭，每个人都有很饿的时候，但时间点不一定一致。于是很多同居伴侣都会因为这个问题产生矛盾，甚至导致分手。🎼雷区3，缺乏个人隐私。

过多暴露自我。🎼生活在同一屋檐下的伴侣吃在一起，睡在一起，有的人甚至连洗手间都要一起上。🎼你见过我不化妆的样子，我见过你没洗头的样子。🎼你见过我所有的内衣内裤，我见过你攒了一礼拜没洗的臭袜子。

🎼你见过我挖鼻孔，我见过你抠脚趾。🎼所有同居之前小心隐藏的坏习惯，在这时通通暴露无遗。🎼于是，曾经不食人间烟火的女神变成了包租婆，原本潇洒帅气的男神也成了糙汉子。你以为这才是同居该有的样子，但事实上。

这些已经在无形中破坏了爱情的浪漫，让自己过多的暴露在对方面前，成了毫无神秘感可言的家人，而不是恋人。雷区4，同居容易审美疲劳，对彼此失去情欲和信欲。🎼无论多么真心相爱，长时间的同居生活。

都会破坏他们之间的距离美，由距离所产生的性吸引力。有些同居伴侣，甚至是即便有一方在家里裸奔，另一方也懒得看一眼。🎼在现实生活中，越来越多的同居伴侣还没结婚，就开始互相厌倦，最终分手。

其主要原因就是同居生活的无距离感。🎼雷75，双方失去自我，很多人误以为获得爱情就获得了幸福。在对方面前，一味妥协退让就是爱的真谛。但现实中，爱情和亲情友情工作一样，只是人生的一部分。

当一个人在同居关系中失去自我，人生也会因此而失衡。同时，伴侣眼中的你也会变成一个无能为力的丝毫没有任何吸引力的人。🎼这里我想插播一句题外话，我认识了一个年轻女孩子，虽然和男朋友一起生活了两年了。

两人关系一直很好，同时她也没有在这段同居关系中失去自我。当我问她秘诀时，她说其实很简单啊，就是多加班，勤加班，疯狂的加班啊。🎼哈哈当然这个也是他自己深沉热爱的事业。不爱加班的小伙伴别紧张哦。

只是开个玩笑。🎼那么是不是说同居的雷区只能放任不管，如果不能侥幸绕过，就只能抱着视死如归的心态，一咬牙一跺脚踩下去，让他把你炸的粉身碎骨。🎼当然不是啦，现在我来为您巧妙支招。

帮你安全的避开上面提到的几个雷区，学会让同居生活更加愉悦，更加性感。知招一用身体说爱你，不吝啬赞美。🎼正是因为同住在一个屋檐下，很多同居伴侣忽略了说爱你这回事，不妨从今天起，每天出门前给伴侣一个吻。

回家后彼此一个拥抱。🎼千万别觉得不好意思或没必要爱他，光说是不够的，更要用身体去表达去做。你不说不做，他又怎么能知道呢？心电感应吗？🎼智招2igazing一眼万年的爱意连接。

所谓eygazing就是双眼凝视对方，眼睛是心灵的窗户，更是伴侣之间传情达意的主要途径之一，不妨制定一个计划，每周和伴侣进行一次 eye gazeing5到10分钟左右。

在 eye gazeing的过程中，伴侣双方十指相扣，双谋真诚凝视对方，不加任何掩饰，也不掺半点敷衍，将对彼此的爱意申请，毫无保留的灌注于此刻，实现爱字连接。

🎼地点呢可以选择在厨房、餐桌、客厅、沙发或者是卧室的双人床上，在爱爱之前或穿插其中，用心感受那种你中有我，我中有你，二人融为一体的缠绵焦点。🎼支招三，养成并保持自慰的性爱习惯。首先你要知道。

适当自慰不是坏习惯，也不等同于对伴侣的背叛。自慰确切说来，就是和自己做爱，从脸颊脖颈双颅下服大腿私密部位，甚至全身上下，每一次毛发，每一寸肌肤，你都可以用自己喜欢的方式去爱抚唤醒身体最深处的快感。

如痴如醉的望我燃烧。这对男女来讲，都是一种屡试不爽的好方法。对于同居伴侣来讲，自慰是独独属于自己的私密空间和身心享受。也是保持自我的方式之一。说了这么些，如果你还不会自慰，那么请学会它吧。🎼支招4。

保留你的专属私密角落，保持神秘感与新鲜感。同居并不代表每时每刻都要过二人世界，太过熟悉，会在不知不觉中浇灭爱与性的欲望之花。🎼你要学会为自己保留一个私密角落，储藏你的专属神秘感。

比如女性可以有一个上锁的衣柜或抽屉，专门用来放新买的情趣内衣。🎼然后在他毫无心理准备的情况下传给他看，相信我，接下来性爱时分，他一定会狠狠爱你一番。🎼再比如，男性可以有一个不断更新的知势库。

私下里偷偷学习一些新的性爱知识和技巧。需要特别强调的是，男人也要学会在激情时刻释放自己的精神尖叫，加倍燃烧，让他为你而发狂。🎼总之，处于同居关系中的伴侣，只做到真诚相待，不相互欺瞒，是远远不够的。

同居伴侣要持续的爱意表达，保持恋爱的状态，让情与分子在两人之间弥漫开来，这很重要，可以说是相当重要的。🎼到这里，关于同居的5个雷区，四个建招拆招的应对方法基本上都说完了。

我猜想一定会有朋友存在这样的疑虑，难道同居就一点好处都没有吗？或者婚前同居真的行不通吗？当然不是啦，这里我和大家分享一个活生生的例子。我结婚前曾经和爱人同居了4年。幸运的是，同居并没有导致我们分手。

🎼而是让我和他更加坚定的走进了婚姻。一个男性朋友曾这样说，他们在同居之前进行了很认真的考虑，并对未来有所规划。🎼最初，他们和大多数情侣一样，无意中踩中了前面所提到的5个雷区，甚至更多。

但是在发现问题之后，他们不断沟通，并以切实行动来改善同居生活的质量。🎼最终，他们不仅在生活工作上都达成了高度统一的认知，并且也都没有厌倦对方。🎼而婚后的生活，也因为有之前长期共同生活的经验而更加平稳。

更加顺心。🎼减去了新婚夫妇需要磨合的麻烦。🎼而这竟是同居带来的好处了。我个人觉得呢同居是伴侣之间亲密关系的一把双刃剑。伴侣双方在共同生活的日子里，增进了解，彼此磨合，用心体会和感受。

眼前的这个人究竟适不适合一起过日子，甚至走进婚姻会不会幸福。俗话说的好，鞋合不合适，用脚试一试就知道啦。分享一句沉见语录，修炼细节，打造爱情的镜头感。现在我们来总结一下引出今天的核心逻辑。

🎼关于同居生活，我们应该细细思考的是，如何做，才能让最初相爱的两个人，在同一屋檐下，依然能温馨愉悦、性感动人的相依相偎着，一起过好每一天。复习一下我们今天的核心要素。第一，用身体说爱你，不吝啬赞美。

第二，igaing一眼万年的爱意连接。第三，养成并保持自慰的性爱习惯。第四，保留你的专属私密角落，保持神秘感和新鲜感。🎼随着时间的推移，面对柴米油盐琐碎的生活，就如那句话，同居或婚姻，总是爱情的坟墓。

你们越来越远，外面的诱惑却越来越大，你才回悟到，这不是我想要的结局。回味以上我说的这个时候是用身体说爱你最好的时候，你的性内力之路也将达到一个新的高度。我们下期间。心早衰是衰老的开始，分秒都值得尊重。

不老青春，从这一桩最要紧的事开始。