# 【A03】【言爱社】：03、糖姐suki男欢口爱：X直播课：1.4：第一天直播课04-问答1【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

我的这个小伙伴会把这个问题告诉我嗯。好的。Yeah。Okay。基点的位置，我问我先读问题哈，基点的位置是在阴蒂的分支处嘛，你指的分支处，如果就用户还在的话，你指分出是指是指这个两个部分吗？

然后我呃不完勃起后环绕到女性前列腺吗。OK嗯，我先回答你勃起后环不环环到啊，这个呢是要真的是你要慢慢的去用手指去摸。但是最关键的是我觉得你就是从男生的角度，男生去摸的话。

很难判别这个东西到底是不是一个勃企啊，就是不是不是一个一个区域。最关键的是女生要自己给自己摸，或者是你摸的很慢的时候，女生来跟你讲，哎，我又感我感觉到什么什么。因为每个人的这个构造真的是特别不一样。

他是不是真的环绕到什么的。也不是那么明显，它就是一个角，就真的跨到那个地方。嗯，所以真的是自己要摸。然后呢，有一个禁忌啊，或者是有一个误区，大家有时候会去买这个计点震动棒，对吧？很流行吧，对吧？

忌点震动棒，但是计检这个部分很忌讳正。你没有看到我们看的所有的现在的目前的这个视频。他都是很相对比较慢，相对是比较嗯后知后觉的。就是有时候你拿这个计简震动棒一震，它整个就麻掉了。

或者她反而是就是她的这个刺激到的是阴蒂的阴蒂的这个快感。因为因为就是说这两个部分靠阴道，就是就等于是很很近的嘛，所以她有时候会会混淆，或者是她那个地方会过于过于过早的这个激动啊或者是怎么的。

所以呢如果一但是呢买计简震动棒有她的好处，就是说很多女孩子她还是需要阴蒂有一些刺激的震动，对吧？才能够来高潮。所以你买气点震动棒。纪简震棒很多时候她是这个头是有有一点翘翘的啊。

所以他还是很符合人体供血的，只是说你们在探索的时候。如果是手用酸了，你们想用工具啊，或者是一下一上来就要用工具的话，千万注意就是先一定不要开震动的。一开震动荡，很可能你整个探索的一开始的这个基调。

这个步这个步调就就乱了啊，应该是就是很慢。有时候有时候甚至是一寸这也不一寸了，就是那1毫米1毫米1毫米1毫米的去探索。刚才那个那个其实按摩它他是属于按摩，所以她的动作还是相对比较大。

但是很多人她其实很多女孩子和男孩子都很想探索几点嘛，所以一定是慢到你觉得都不可思议了。就你你觉得怎么能慢到这样，女孩子她才可能有心思说既放松，又去体会到底是更就是是不是她会感觉更刺激一些。

或者是更更舒服还是疼还是疼还是不舒服。有时候女孩子说痛，其实她不是痛，她只是不舒服紧张。所以这种语言上的这个。😊，更精准一些，给到你的伴侣啊。嗯，然后呢女生的技点在哪里，我再说一遍。

女生不要去埋怨说我我我男人根本搞不清楚我到底哪里呢，这是你要去找到。一你要自己找到。2、如果跟男生一起找，你要主动的给他去回馈，不要让男生去问，哎呀你的基点到底是在哪里。嗯。

因为女男生他是很有时候是很很就是是是解决问题型的，他很想去去去解决去或者去去他有一个问题，他要去解决。嗯，但是呢就是女生一定要给他反，一定要给他反馈。啊，呃，刚才那个呃分支处。其实我有我有回答。

两个因地球。封口吗？不封口哎，他他就是就是这样挂在下面的嗯。嗯，但因为它一刺激的时候，它整个地方都都都充血，所以你去按摩它的这个阴道的这个部分的话，就整个它其个是整个部分都是连在一起。

包括就是这个海绵体啊，海绵体也包括也包裹着这个呃也包裹着这个阴呃尿道口，然后呢也包裹着这个呃阴道整个阴道的这个外面都包裹着这个海绵体的，所以它真的就是一整个部分，一整个部分。

所以现在比较流行的讲法就是都不不流行讲阴道高潮和阴蒂高潮。因为就是从构造来讲，它真的是裹在一块了，就是阴道的外壁裹着属于阴蒂这个大组织的海绵勃起组织，大家能够理解吗？其实是两两两根管啊。

这个尿道管和这个。呃，阴道阴道的地方都裹着属于。属于。这个阴蒂大结构的就就是就能想象就这个其实这个玩具还不能完全体现。但是你用你的脑袋想象，就是呃尿道口阴道口，对吗？其实还是有红色的地方是裹着这个部分。

它整个都是都是一体的。但是G点呢由于它是前列腺啊，前列腺所以它会它会有这种有前列腺液会会喷出来，但是会产生这个这个潮车现象。而且由于G点和前列前列腺这个部位离整个阴蒂很近。所以你在刺激的时候。

它会伴随高潮。我不知道这样我讲，大家能理解这个这个这个整个道理了吗啊嗯。再看下一个问题，都是啊，这个问题是潮吹是否都需要用左手用力按压？不是，但是呢。如果你第一次尝试，嗯。

你想要双保险或者是这这这这这种意思的话，你可以试着。因为我刚才说了嘛，他他他这个这个部位里外呃里外的去去去刺激啊，你你你这个手。嗯，装反了。🤧嗯。对吧这个我现在这个手里面这个手去往上去按它。

外面这个手从上面去按它。所以你是双重挤啊，你有双重的这个嗯作用，但不是所有的人都需要。嗯，但只是说这个可能能帮到一些人更强烈的强烈的感受到，而且就是有时候是你第一次这样之后之后。

女生她肌肉知道该怎么用力了，很多时候是她的脑子呃肌肉没有同时在发力，还有就是害怕这个真的是要他他们憋着啊，憋着很难受的，很多女孩子就说好难受啊，哈，他们也不觉得哎活塞运动有多么的快感。

所以一旦这个潮吹的东西开发出来之后，女生会觉得嗯呃哪怕是活塞运动哈，会觉得很很有很有很有快感，很有意思。嗯，然后呢嗯也真的不需要这个钉钉真的有多长有。然后有多多粗多硬，因为它是一个。它在上面能理解吗？

就是它是在上面，它不是一个这么一大块的东西。当然它当然它会它会它会它会有它会有这个延展度，但是他在尿道尿道口就是记点的头了。你看尿道口是很外面的地方，嗯。

如果你们有有机会自己去看一看自己的那个尿道口的话，还有就是说如果女生你自己嗯或者男生也是可以就用手轻轻的，就是在尿道口很轻很轻的摸，也是有快感的。因为海绵组织就是在那旁边的。有些女孩子。

他比如说快要来高潮时候，他用手去拍他的阴蒂，其实他的手势也碰到了这个阴呃尿道口，所以他会继续潮吹啊，所以他这是一个一个区域，把它想象成一个葡萄藤嗯葡萄藤。

然后其实女性的这个前列腺有将近嗯30个导管和这个比如呃导管和腺体，而男生的这个前列腺就两个，所以就是说为什么女生可以不断的喷。但是因为那是因为他有这么多的这个这个这个渠道啊，这样子嗯。好呃。

我这个问题说呃，唐姐，你说的记点比较讨厌震动，也就是说潮吹的刺激压力就不要像黄片那样的频率快。即使是最后期，不是我说的是。震动棒的那种震动能理解吗？就震动棒震动是很细温，很频率又很快，很容易震麻了。

很容易震麻掉。但是你有没有看我们录像里面，它最后那个潮吹速度是很快的，速度不慢的。😊，速度不慢的。但是一定不要去做就是前后的这种戳。因为有时候呃在片子里面你看不清楚他到底怎么动。

很多女孩子很多男生是是这个手啊，就嗯我看怎么能，他他他就这样子在动，对吧？因为他也搞不清楚，这样的动，这样的不是你应该要往上，有时候甚至就是说有些男生有潮车经验呃。

他就是他嗯就是跟女生有潮作经验的人会跟我讲，他到最后他是上下用力比用手这样子做来回更方便，有点像是一个把手就是有有点像有点像你抠着抠着一个把手，对吧？因为因为因为他毕竟这个嗯器官是在上面。

所以你你的指腹是还是用力去压着他的，但是你整个的手势其实是上下。上下的动作会更起到效果，而不是前后或者你的手指拼命在做这样动作。因为这样做的的话，你你你你自己可以试一试，你做没几家，你的手就酸了。

你你就不你就没有办法没有办法了。对嗯。还有。嗯，为什么所有的视频都是不停的加这个按摩精油，要什么样的精油才会觉得很油，按摩就是要油的。啊，就是按摩就是要很怀，尤其是做这个私女处的。

像我我们说的这种按摩啊，它就是要不停的去。因为因为你毕竟的手手手指甲或者是你手上是有细菌的，你再怎么清洁，你是有细菌的。而我们的这个阴道内壁呢，你不小心的话，你他就会有一些细缝，会有一些小的摩擦。

很正常的。如果你做一个45分钟的按摩，还包括想尝试潮吹的话，这层按摩油是能保护到你们两个人的啊，对，就是说你你其实是更多保护女女女孩子哈。那我说就是如果给男生按摩的话，就就是你的细菌。

它他有时候你的细菌，你的伤害，就是潜移默化慢慢的他就会进来。还有呢就是说呃湿润的问题。嗯，尤其是阴道里面，一个女生再怎么激动好了，他不可能保持45分钟都都都是这样。所以这个要用。

然后精油尽可能的就是天然的啊天然的这个这个精油。有时候就是嗯嗯椰子油啊，甚至是那个杏仁油啊，还有我家网站上卖的一些都是很好的这个材料。然后呢少用水润的。润滑剂，如果你要做按摩的话，水润的润滑剂。

因为水性的呃按摩油。水性的那个润滑剂，它是水，是它会挥发的啊会会挥发的，最后就会变得黏黏的那种啊。润滑能理解吗？因为水它本身是不润滑的，它为了让它润滑，而且它会加很多的化学的东西，使得它。变得润滑。

所以当你长时间啊做一个呃，而且这个液体还是深入到身体内部的话。尽可能用成分越简单越好的油。嗯，嗯，甚至比如说那个就比如说像我就很喜欢用用椰子油，因为它本身还还有含有那个维他命维维他命的那个那个部分嗯。

好，下面一个问题是说呃抽插运动的啊，活叉运动。他说呃女男生动女生从来没有高潮过。嗯，女生动女上位有时候就能来高潮？嗯，是什么原因，是不是大部分人嗯，都是这种嗯，先回答女上位的问题哈。

女上位有一个什么好处？就是说。她的这个我先我首先嗯不知道就是说这个女生她有没有习惯和男生在爱的时候，自己去主动的去抚摸自己，平常能让自己来高潮的这个呃部位。而且我也希望说男生要明白你的女你的女伴啊。

她平常是一种什么高潮。她平常是自己怎么来的，这个一定要问清楚，这没什么害羞的，就是说很多人就是说自卫的对我又要骂一下弗洛伊德弗洛伊德她以前就老实说就是只有幼女的高潮啊，通过自卫获得的。

然后成熟的女女性的高潮应该是来自里面，这是胡说八道啊，咱们现在都已经这个年代了，不要跟弗洛伊德的一番见识，所以男生。男生，你要你你你你要去主动的问，他是外面经常叫按摩的那你跟他做爱的时候。

你也要做相同的事儿。就比如说我那个跑马拉松举个例子哈，马拉松的时候，他们就是说跑马拉松那天不要做任何你以前没有做过的事情，做爱也是这样子。😊，嗯。

你不要就是做爱的时候去做一套你自己自个儿都不熟悉的一个套路啊，这个就就没有没有没没有办法超水平发发挥的。所以女上位很可能她她在动的时候，她整个东西啊是抵到你的耻骨。还是这个外面的阴蒂起到了作用。

和你的和阴道啊什么的，就是作用并不是很很大。嗯，而且就是说距离也有关系。很多人呢，比如如果他的这个阴蒂和阴道的距离更近一些的话，就更容易通过活塞运动。外高潮嗯，还有就是说女上位的时候啊，男生也可以动啊。

男生男生也可以用你想办法用你的你动完之后，你的耻骨可以碰到碰到他的这个部分。还有就是说女生在女上位的时候，他的整个深度，他整个姿势是更舒服的。啊，是更舒服的。还有就是说可能由于你你也比较轻松在在下面。

那可能你的整个的这个时间也可能会相对比较久。那他在上面的这个是那女生需要更长时间，这个很很正常，两三倍都不止可男男生相比，那很可能。那这个时候由于他还摩擦到了这个部分。嗯。

这个部分包括女生在就是他坐在你身上的时候，他其实整个身体的血流呼吸来说，相对都是比较通畅的啊，而但是如果你是不是女你是一个比如说传教事实，女生躺着，对吗？然后有可能你身体还压着。

你的这个呃你的腿可能还放到一个很不舒服的地方。嗯，嗯然后呢每个人都不一样，所以不要去纠结说是不是大部分人都都是这样。还有就是女男生千万不要觉得说自慰这件东这件事情在你们两个人的这个做爱当中是是自由。

都等的一个一个事情是不是最佳的，千万不要有这种这种这种想法，就是说这种文化的偏见一定要给他呃纠正过来。嗯，就是不不管用什么方法，就是他熟悉的方法就是最好的方法。

就不要去说这不要去想说哎传统的电影里面书里面全都是活塞运动，好像是最高级的一种零肉合一或者是什么的，不要不要这样子去去去苛求嗯。然后这个女生说这个男生说女生从来都不自慰的嗯。😊。

这个我你抱有一定的怀疑啊，就是说嗯如果他不自卫的话，我都有点担心他说的这个高潮是不是真的高潮还是假高潮。所以嗯我我个人是觉得说你你还是说他觉得在你面前承认自卫会有问题。

就说这个都是一个文化上的那个miss。然后我我是非常鼓励女生要自卫。就是说你你只有这样，你才能明白你自己是能够怎么更愉悦的，才能跟这个男男生来讲，男生不是高男生不是。能读懂读懂心的一个人。

就是我们有时候对男生要求太高了。嗯，你都不告诉他，很多时候有些男生会跟我讲，我我跟我的女女伴，我问女伴怎么样舒服，或者哪里怎么样，女生说随便，那我就觉得这个这个女生太不能不能这样去跟你的男伴去去沟通。

没有没有随便这个事，如果你说随便，但是这个女生你自己功，你自己的这个这个功夫没有没没没有没有做好。就现在比如说女生我们都说独立嘛，对吧？你经济独立，你那个嗯事业上你有自己的事业，经济独立。

但是我们把自己的性誉把自己的这个这个不是信，我说的就是你性方面的这种这种东西你没有独立，你你还是希望说是这是男男生给我一次高潮，或者是这个男男生把我伺候的很好，或者是男生把我调教的很好。

这个我觉得是我是希望女生可以说哎你你有经济的这个独立，你你自己身体的性能量的这种独立，你是不是。😊，真的去拥有了他啊，所以我建议你跟这个女生呃谈一谈，我觉得。鼓励他去自慰。如果他不自慰的话。

你也希我也希望你可以跟他说，鼓励他去自慰。而且有些男生还真的是觉得看着自己爱的这个女生在他面前自慰是一件很很撩撩动的事情。因为我觉得非常的有亲密感，他可以把他自己的这个呃狂野的一面，或者是。

很深层欲望的那一面啊，展现给他，所以这个是一点都不丢人的啊，没有说抽插运动就是高级的，或者你是纯熟的。你你没有这样的这个这个说法。所以这个是男生，你要有足够的胸怀，有足够的知识，有足够的一个。

一个一个一个安全的对话空间，让这个女生觉得说哦，她很她很她她也是很很很正常的啊。当然我很讨厌用正常这个这个词啊，就是说嗯在整个这个性的这个领域里面，我更愿意讲多样化，我更愿意讲不一样啊。

但是没有正常不正常，也不要纠结你这个女生多久会失啊，也不要纠结男生。多久会会设，因为这种平均时长啊，这些东西全是把人当一个病人来看啊，你心跳。你血压在某一个区间属于正常，那是因为你如果不正常。

你可能会死，对不对？但是你你你你自己喜欢这种更强烈的或者。或者是你你自己喜喜欢更更更这个呃温柔的，这个只是个人偏好而已。再说了，刚才我再次强调，就是说女生的，尤其如果男生很想要取悦女生呃服务女生来说。

大部分的都是在外面，然后和你的这个钉钉的长短时长关系真的很呃很。很很小的，然后呢。说到如果要用一些玩具的话，玩具不能取代你，不能取代这个男男生的呃抚摸啊、爱抚啊、亲吻啊，对吧？嗯，询问啊。

所以你如果觉得玩具会让你觉得说哎呀这个女生以后就不要我了，这个思想也千万给他打消掉嗯。