# 【A27】其他未分类：36、至关重要的性福决定因素：石更度（完结）：至关重要的性福决定因素：石更度微信kc58567【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

啊，大家好，呃，我是呃北医3院林浩辰。那么很高兴呢今天来这里呢跟大家聊聊这个印度的问题。那么我们经常在生活中呢经常会碰到这个勃起的问题，啊，经常呢会发现自己的硬度呢有时候不好呃一点点。

那么有些人呢更严重一点，印度呢完全是变得很差。那碰到这种情况应该怎么办呢？那么从聊这个话题开始呢，我们先了解一些基础的一个知识。我们从这个阴茎勃起开始。呃，古往今来。

那么阴茎的勃起呢都是男性整个性活动的一个核心。那么到底呢什么是一个勃企？呃，勃起呢是指在神经血管调控下的一个海绵体充血的过程。它的一个勃起呢实际上取决于动脉血的流入和静脉血的流出之间的一个平衡。

我们看到这个图呢是一个阴茎的一个。解剖图，我们看到中间三个红色的圆圈，那么其中上面的两个大圆圈呢就是硬茎的海绵体。那么海绵体中中间呢有一些黑色的空隙，这叫海绵豆。那么在呃性兴奋的时候呢。

神经呢就会调控血管，那么血管呢就会呃动动脉血呢就会是充血，就是往里往阴茎海绵体面的那流入。那么阴茎海绵窦呢就会扩张。就像这个海绵吸了水之后呢，它会膨胀。我们再看到这个阴茎呃。

这个海绵条外面呢包牢了一层白色的这个膜，这叫白膜。白膜呢是致密的不变化的。阴茎海绵豆呢它是可以不停的膨胀的。但是呢受到这个白膜的限制呢，它会无限的膨膨胀。我们看到的阴茎呢膨胀到一定程度呢就开始变硬。

就是因为这个白膜的原因。那么白膜病异呢会压迫在上面出了这个蓝色的这个小血管叫静脉。那么蓝色小血管的压迫呢流出的这个血量就会减少，流入的这个血量增多呢，引经呢出现一个勃起的情况。那么。

我们呢是将这个阴茎的勃起呢分了呃以下几个期。第一个呢叫皮卵期，就是我们日常工作生活中呃最常见的状态。阴茎呢其实是疲卵的。呃，这样呢是方便我们工作生活的。在受到性刺激的时候，呃，阴茎呢呃开始充血。呃。

逐渐的膨胀。那么受到白膜的一个压迫的影响呢，阴茎呢开始逐渐变硬，直到最后呢变得完强的一个勃起期。在呃要达到性高潮射精的时候，进入一个强纸的勃起期。那么在射精之后会进入一个消退期。呃。

有些病人有些病人呢对这个阴茎的勃起生理不了解。呃，将这个正常的情况呢误认为是异常的情况。呃，比如说我有病人来的时候呢，跟我讲，他是一个勃起功能障碍。然后我问他具体的情况，他告诉我说。

这个我在第一次射黄精之后，后面就硬不起来，就是在先马上做第二次的时候就硬不起来。那么。他就是把这个呃消退琴呢给忽略了。实际上在消对期呢是一对一个阴茎的一个保护机制。就是说在你射完精之后呢。

阴茎会处于一种相对的不应期。那么这种这种时候呢，无论你给予什么样的刺激呢？阴茎呢都是不会勃起的。那么。这种呃时间呢是随着年龄的变化而变化的这个时间比较短。但是随着年纪的增大呢，这个时间呢会越来越长。

从这个几十分钟到几小时甚至一整天。那么阴茎的勃起呢其实上呢是呃有三种方式。第一种呢是叫反射性的勃起。我们通过刺激这个阴茎及其周围的敏感区域呢，会让阴茎处于一个勃起状态。那么除此之外呢。

还有一种叫新阴性勃起。那么通过视觉看到的。呃，听呃听觉呃听到的声音，还有这个嗅觉闻到的气味，甚至触觉以及性幻想都能让这个阴茎勃起，这就是一个新一性的勃起。还有一种勃起呢，往往是容易被忽略的，叫夜间勃起。

为什么会有这个夜间勃起的存在。那么我们知道白天阴茎都是一个疲软状态。如果长期的疲软状态呢，实际上呢现一个功能性的减退？呃，夜间勃起呢刚好是弥补这一方面的一个空白。

给一经呢提供了一个功能性的一个锻炼的机会。就像这个肌肉一样，你长期不用了，它就开始萎缩。但是你锻炼锻炼呢肌肉呢能够保持一个健康的活力。整个性活动呢实际上是受大脑控制的。呃，由大脑发送指令。

然后呢通过神经再传递到这个阴茎海绵体，阴茎海绵体呢，然后再受到这个血血流血液的影响，开始充血勃起，那么在这过程中出现了问题之后呢，就会出现这个勃起功能障碍。像这个大脑不兴奋，或者是精神出了问题。

或者是传输过程中，神经受到了损伤。比如说受到车祸伤，再比如说做了一些呃盆腔的手术，像这个前列腺癌手术啊，这患者呢这个血管受到损伤，血管受到损伤情况，像这个糖尿病，像高血压。

这些长期的都会对这个阴茎海绵体的血管造成损伤。甚至呢海绵体结构也受到呃破坏。那么这些呢都会使这个阴茎呢不听大脑的指挥响应的时候呢硬不起来。那么于是呢就出现了这个勃起功能障碍，我们简称为ED。

它的概念呢是指阴茎持续不能达到和维持足够的勃起，以获得满意的性生活。那么这个概念听起来很长，也不太容易理解。那么简单一点讲呢。四种情况。第一种呢就是硬不起来。第二种情况呢，硬起来困难。第三种情况呢。

能硬起来，但是插不进去。第四种情况呢，插进去之后容易变软。那么在四种情况呢，有得满意的性生活，因此呢叫勃际功能障碍。呃，他的病因跟病理生理学呢，这面前面讲了就是这个要不就是经大脑出问题了。

要不就传输途径出问题了。要不呢就是这个阴茎本身出问题了。那么除除了前面讲的几点之外呢，还他还受这个内分泌的影响。比如说有这个甲看到人，有这个高泌乳血症的人，还有些人呢使用这个药物引起的。

比如说使用高抗高血压药，抗抑郁的药，还有抗精神的药，这会都会引起这个勃起功能障碍。那么生活中呢，有些因素呢会使这个异地呢高发。比如说呃。年龄呃，勃起功能障碍呢使着是随着这个年龄的增加。

他的发病率呢是逐渐升高的。那么药物那么前面提及了一些降压药啊、激素啊，这些精神的药物呢都会引起这个勃起的问题。呃，外伤呃前面也讲过，那么神呃还有一些手术会引起这勃起的问题。那么身体的问题，具体的问题。

比如说有心血管疾病，比如说有糖尿病，有代谢综合征等等。那么生活习惯中，吸烟酗酒是呃两大危害。那么生活状况中呢呃离婚了呃独居了，没有这个正常的性生活，其实也是一种危害。呃，总的来说。

BD呢是中老年常见的疾病，它的发病率呢是非常的高的。呃，国外的数据显示呢，从40岁到70岁，异地的呃发病率呢达到平均发病率达到了52%，而且呢它是随着年龄的增加而增加的。而根据中国的数据呢。

那么它的平均发病率呢在40%左右。呃，有一个呃数据统99年的呃异地的患者，那么全世界他有有1。5个亿。那么他预测在2025年的时候，那么异地的患者呢将达到3。2个亿。那么这是一个非常大的一个呃患者群。

那么这么大的患者群呢，我相信呢在座的呃听众们或者你们的这个朋友、同事甚至这个长辈们。那么其中呢有不少人呢都会存在这个异地的问题。那么ED呢前面讲了它四种情况，一种呢是硬不起来，一种呢是硬起来比较困难。

那么还有呢是这个硬起来呃插不进去，然后又硬起来，插进去之后，那么能很快就变软了。那么题面题讲了这么多，我是想告诉大家，这个ED其中最核心的问题呢，还是这个硬度问题。那么硬度差了。我们。

那么下面呢我将通过以下几个5个方面呢跟大家呃分享一下这个印度的问题。呃，在临床上呢，我们将这个勃起硬度呢分了4个等级。那么它是怎么分级的？那么第一级的勃起呢是指阴茎增大，但是呢硬度不够。

就像我们平时用的这个豆腐。那么第二集呢是阴茎呢呃能硬起来，但是呢硬度不够无法插入，就像这个剥萝皮的香蕉。那么第三级呢是指这个阴茎的硬度足够插入，但是呢不呃它的硬度呢并不是完全坚挺。就像带着皮的香蕉。

那么第四集呢，它像这个黄瓜完全的坚硬，而且呢非常的坚挺。在这4级中，三级和4级呢是能够进行同仿。当然4级的效果呢肯定会更好。对于这些勃起功能障碍呢，我们需要对患者呢做一些检查。

那么除了常规的呃血液检查呃激素检查等等呢，我们呢有时候呢还要做一些特殊的检查。这里呢我给大家简单介绍一下特殊的检查。那么这里有3个特殊的检查。在一个叫阴茎呃液间勃起功能和硬度的检测。

那么第二个呢叫阴茎海绵体注射血管活性药物试验加阴茎海明体彩测多普乐的检查。第三个呢是阴茎海明体血管造影。呃，液间勃起功能检测呢，实际上是根据前面我提到的一个呃液间勃起的一个情况来设计出来的。呃。

在晚上睡觉的时候，正常的男性呢都有2到6次的这样的一个勃起。勃起的目的呢是为为了这个阴茎的一个生理功能。而且呢这种勃起呢完全是在无意识的情况下进行的。

因此呢用这种方法去检测这个液间勃起的次数、硬度和频率。那么有助于我们来评估这个患者到底是心理性的还是器质性的问题。那么阴茎海绵体注射血管活性药物这听起来很长。

他们实际上他的检测方法呢就是往阴茎海绵体里面打一针这个血管活性药物就扩血管的药物，让阴茎呢充血勃起。然后呢，用这个彩超呢来检测动脉和静脉的一个血流情况。

那么这种检查呢是用来区分动脉性的问题和静脉性的问题的。那呃还有一种呢是在这个。叫呃。阴茎海绵体的一个造影。那么造影的呢，它主要是来判断是否存在。想要获取更多最新课程，请添加微信，2116321。

感谢支持呃。😊，下面呢还有呃就是说要给大家讲的四个方面，就是说出现了这个问题之后，我们应该怎么样去预防去去治疗。那么首先从这个饮食角度，科学的饮食呢是有助于改善你的勃起的。因为我们讲到整个阴茎的勃起呢。

实际上是这个动脉的血管和静脉血管，动脉血管流入和静脉血管流出之间的一个平衡。诶。实际上整个阴茎系统呢就是一个血管系统，它跟这个全身的血液系统呢是呃相通的。呃，液间勃起呢在家里自己没办法检测啊。

我看到有个朋友在提问提问，那么这种是在家里是没办法自己检测的，呃，需要在呃有特别的地方去做样这样的一个检测。呃，这个饮食方面，只要是有助于改善这个心血管系统的这个饮食呢，实际上对这勃起呢也是有所帮助的。

那么有研究发现，地中海饮食是对这个勃起和心血管都有帮助的。那么第什么是地中海饮食呢？主要是你的食物中以这个水果、蔬菜、坚果、五谷杂粮、鱼类和这个橄榄油为主，那么少吃点红肉。那么通过地中海饮食呢。

能够改善这个勃起情况。那么同样有研究表明，那么3分之1的肥胖的这个异D的男性。在建立正康健康的生活生活方式之后，那么再进行一个呃规律的锻炼。那么两年之后，他获得了能获得一些正常的一个勃起能力。

除了饮食之外呢，锻炼身体呢非常重要。那么锻炼身体呢可以通过几种方式。那么以下两种方式呢改善这个勃起。第一种呢是通过改善内皮功能的来改善勃起。第二种方式呢，通过改善血液循环来改善勃起。呃，有研究表明。

低强度的有氧运动，比如说跑步，比如说游泳。呃，这些呢都是有助于改善这个阴茎的海绵体的一个内皮功能，呃，和全身心血管的一个情况，从而呢改善这个勃起的情况。而对于另外有一项研究呢，他是对于这个长期工作。

老是坐着的人做的一个呃研究。如果这些人能够坚持体育锻炼的话呢，他们生活质量呢会得到改善。同时呢，他们的性能力呢也会得到改善。一方面呢。锻炼能够增强人体的这个性房和肌肉的这个协调性和力量。第二个呢。

锻炼能够加速体内的血液循环，有利于阴茎局部的一个血液循环的一个改善。呃，除了这两点之外呢，还有一些这个呃锻炼呢能够增加盆底肌的力量。那么其实呢也是有助于这个呃性功能的改善的。比如说经常做一些深蹲运动。

再比如说可以做一些提干运动，那么这些运动呢都会增强盆底的力量，让你呢在勃起的过程中呢，更加容易控制你的这个勃起和射精。诶。之外呢，一些拉伸的运动，那么也有助于这个勃起的和肩和身体健康的改善。

那么在这个阴茎上面，那么规律的性生活以及呢有呃牵拉睾纹呢能够改善性勃起的硬度。那么如果出现了这个勃起功能障碍之后呢，我们首先要现在的面临的就是要进行一个治疗。那么除了前面提及的运动和饮食之外。

睡眠也非常重要。那么对于有些人群，如果是体重超重的，那么控制体重非常重要。而对于有些患者呢是存在基础疾病的。呃，有像这个糖尿病的呃和高血压的这类患者呢一定要把基础疾病呢先控制好。

不然呢这个勃起问题呢怎么都解决不好。还有一些患者呢是因为心理问题的呃，还有新婚心理问题的。比如说这个呃。自卑呃，或者是前面几次新生活失败，然后导致自己从此之后，勃起呢老是出现问题。

那么除了这个呃前这几类之外呢，有些人呢需需要通过性生活的指导来改善他的勃起。那么下面几类呢，就是我们临床上比较常用的几类治疗方式。比如说口服药物、真空负压吸引。

那么体外低能南充激波治疗、经尿道给药和激素治疗，还有血管手术以及呢假体手术等等。我看呃有些呃观众呢已经提了一些问题。那么问题呢，我们换到最后来回答好不好？然后最后呢我会留一些时间给大家一提问，自由提问。

那么我会根据这问题呢来呃回答大家的呃感兴趣的地方。那么口服药物呢有这个我们最常用的是PD5一制剂。那么这么讲大家可能不一定知道。但是如果我讲像伟哥这样的药呢，我想很多人都知道。呃。

我们最常用的药这样的药物，韦哥这一类的药物，这类药物的统称PDE一酯器，它有这个西迪那非、他达那非、伐迪那非、阿法那非，还有一期。还有呢是这个各种各类的仿制药，比如说中国市面上那有这个金戈等等。

那么这类药呢呃它有一个共同的特点，就是他们的有效性呢对异地的治疗有效性能够达到50到80%。呃每种药呢，它的起效时间不一样。那么起效时间大约在15分钟，但半到半小时，而且持续的时间呢是4到36个小时。

这些药物都会有一些常见的副作用，呃，比如说脸红、头痛、消化不良等等。那么其实很多患者他关注的这个药物呢是。呃，是他的这个药物会不会成瘾？那么患者经常会问呃。

用他实际上很多时候问的就是这个药物会不会让人上瘾。那么这个药物呢本身呢它是作用在这个阴茎海绵体血管的局部的。对于全身系统呢影响的非常小，更不是作用中枢系统。所谓成不成瘾性。

往往是作用一些中枢的神经系统的药物。因此呢这些类药物呢是没有成瘾性的。呃，这类药物呢目前呢是国际上的治疗勃气功能障碍的一个主流药物。那么在国内呢呃有两种药物呢是比较常见的，一种呢叫西迪纳菲。

也就是我们通常所说的伟哥。这种药物呢特点是起效快，呃，持续时间短，大概在4到6个小时。呃，他的另外一个特点呢是能够获得较好的勃起。而。因此呢我们在临床上比较常用的就是一个按需服用。所谓的按需服用呢。

就是在同房前一个小时或者半个小时一给他用这个药，平时呢就不太用。那么现在呢有一种比较规律的治疗，就是说呃在规律的性生活的基础上呢进行一个规律的给药。那么他达那非呢是呃另外一种比较常用的PDUE制剂。诶。

它的特点呢是起效时间呢比较慢，大约是30分钟。但是呢它的持续时间非常长，可以达到36个小时。而每日的小剂量的服用呢也是它的一个使用特色，而且呢有研究表明，他达纳非的使用呢能够改善呃下尿路的症状。

比如说这个蜡子的症状、尿频啊这些情况。除了这些口服药物之外呢，还有对于这个异地呢，还有一些物理治疗。那么这些物理治疗呢呃有这个真空负压装置。那么这个装置怎么看它的图。

它呢实际上是通过一个负压性能让这个音擎的勃起。那么通过负压吸引之后呢，阴茎会充血勃起。那么在古代的时候呢，呃他们是在。阴茎勃起通过这个附压性勃起之后呢，在阴茎的根部的时候套一个环。

然后阻止这个血液的回流。那么阴茎呢一直处于在勃起状态。那么在这种状况下呢，可以进行一个性生活。因为那时候没有很好的药物，没有手门好的手术。那么这种方式呢实际上是很流行的。但是要注意的是。

这种方式的使用呢，就是带这个呃环呢不要超过这个半个小时，因为超过半个小时呢，容易引起阴茎缺血性损伤。那么现在呢这种呃治疗方式呢被用来做这个阴茎康复的治疗。就是说有些人他出现了勃起功能障碍之后呢。

他是呃在夜间勃起会减少。那么自己的功能锻炼不足，那么可以通过这种负压吸进行一个让每天呢对按精经呢进行锻炼。呃。除了这个真空负压线之外呢，还有一种治疗方式呢叫经尿道给药。我们看到这个图里面。

那么呃通过这个呃小小的这个设备呃，将这个血管扩张的药物呢注入到这个尿道海绵尿道里面。因为于这个尿道呢，我们跟这个阴茎海绵体呢其实隔得非常的近。那么这血管扩散药物呢会顺着这个组织呢扩散到海绵体里面。

那阴茎呢充血勃起，那么这也是一种治疗方式，只是呢现在呢用的越来越少。因为以往这个尿道里面插入一个管子的话呢，始终会让患者呢觉得不太舒服。呃。还有一种治疗方式在国外呢是非常的流行。

那么在国内呢很少应用这种呢叫叫阴茎海绵体注射。这种海绵体注射提到的一个检查叫阴茎海绵注射血管活性药物的这些注射呢实际上是一样的，它就是往阴茎海绵体里面打一针，然后把这个呃血管活性。

就是扩血管的药物打到里面，阴茎呢充血勃起，这种治疗方式呢，它的优点是在于它的起效非常迅速。打了之后一会儿就能勃起。而且呢患者往往能获得非常好的这个勃起印度。呃，因此呢在国外呢呃是非常流行的。

但是这种治疗方式呢有一个缺点，就是说它有一个非常低的比例呢，会出现这个阴茎的异常勃起，什么是异常勃起？就是这个阴茎印起来之后，他就呃。超硬度就软不下去了，就不软不下去了。只要这个勃起超过4个小时。

不能软下去的话呢，它就会对阴茎呢造成损伤。当然针对这种情况呢，实际上是有这个针对性的一个治疗方法的。那么国外呢还有一些新的一些治疗设备，比如说准备看到的一个叫振动刺激器。

这个震动刺激器呢实际上是刺激这个阴茎的海绵体，然后它是刺激在海绵体上分布的这个神经，然后让它出现一个反射性的一个勃起。那么还有一种右边看到的是这个两个黄的，这个是一个支撑器。

那么对于呃老年人不愿意做手术的，或者是说不具备做手术条件的。那么这个呢可以作为一个辅助性的一个治疗方式，它就是将两个环，一个呢放在阴茎的根部，一个呢放在阴茎的冠状沟，那么中间呢这条这个支撑线支撑柱子呢。

放在尿道这个位置。那么让阴茎呢处于一个直立状态。那么同时呢在这种状态下呢，它是可以进行一个性生活的。呃且辅助的治疗之外呢，呃对于一部分呃中老年人呃，他呢出现勃起功能问题呢，是因为这个性激素的减退。

特别是这个雄激素的问题，雄激素低下的问题。那么对于这份患者要选择的治疗方式呢，是给予补充这个雄激素。那么对于这份患者呢呃。要要给他做一个睾酮水平的检查。呃，通过睾酮水平呢能够辅助进行一个诊断。那么。

在这些患者呢，他往往会有一些临床的表现。那么最终最主要的表现呢就是一个勃起硬度的问题。那么其次呢这些人呢呃会出现这个呃精力减退呃，性欲下降等等问题。呃，除了这前面提的几种治疗方式之外呢。

还有一些手术治疗。呃叫血管内的一个重建手术。就是说如果是出现了这个动脉的损伤的话，都出现动脉损伤之后出现的狭窄的话呢，我们可以通过这种血管内的重建方式呢帮它改善。呃，治疗这个勃起功能障碍。

那么在手术中最常用的治疗勃起功能障碍的手术也是最最重要的一种治疗方式呢，叫阴茎、海绵体、假体植入手术。那么这种治疗方式呢呃有效率能够达到百分之。93。而且呢。他的这个治疗满意度呢非常的高呃。

这种方式呢在国外呢实际上非常流行。那么国外人呢上了年纪的呃。那么国外呢很多人呢都会有这个勃起功能的问题，而且很喜欢很喜欢做这种手术。那么做这种手术的平均年龄呢在65岁。

那么做了这个手术呢呃能够让患者呢获得很好的勃起呃。它的特点呢是能够让患者控制自己的勃起。那么这个手术的过程呢是在这个阴茎海绵体里面呢植入一个两个硅胶假体。那么硅胶假体呢中间是空的。

那么里面呢是可以通过将这个水呢注入到里面，然后让这个呃硅胶假体呢膨胀，就跟这个人的海绵体是一样的。然后当时呢他有一个储储放水的地方叫出水难。这个出水难呢放到这个腹部，然后这个呢还有一个真空。

还有这个开关，开关呢是放到这个阴囊里面。那么。呃，阴茎海绵体假体植入手术，这是一个非常受欢迎的手术，也是治疗勃起功能障碍的一个终极手术。这个手术的方式呢是在这个阴茎海绵体里面，我们刚前面讲的这个海绵豆。

将海绵豆给破坏掉，往里面呢植入两个硅胶性的一个假体，这两个假体中间呢是空的。那么它连接着一个出水囊，出水囊的水呢跑到这个呃假体里面会让这个假体呢充盈膨胀，就像这个阴茎海绵体自己膨胀一样。

然后它的调控呢是有一个控制按钮的。那么这个控制按钮呢，平时呢是放在这个阴囊里面。然后呢，这个储水篮呢是放在这个腹部呃。做完这个手术之后呢，整个外观呢看起来呢是跟正常的是一模一样的。然后呢这个。

阴囊里面平时不注意呢是看不出来的，只用手触摸的时候，你能摸得到。那么要用的时候呢，用手不停的呃挤压几次这个呃开关，然后这个出水来的水呢就会跑到这个海绵体里面，让这个海绵体呢勃起。那么不用的时候呢。

再按一下开关。那么。呃，假体海绵体里面的海绵体的你这个假体里面的水呢就会跑出去，跑到这个出水囊里面，这样呢阴茎就会出于疲软。那么做完这个手术之后，实际上是你是可以控制自己的勃起了。

而且你能控制自己的硬度，然后嗯。这个勃起的时间呢是是受你自己操控的，因此呢。做完这个手术之后，呃，许多人呢都感到非常的满意。那么在国外总体的满意率就是夫妻双方总体的满意率呢能达到80%几。

整个手术的成功率能达到90%。呃，右边这张图呢，我放的是一个呃阴茎假体，加了一个阴茎延长手术的。因为有些人呢除了对这个硬度有要求之外呢，还对这个长度有要求。那么这个是一个比较新的手术。

这种手术呢穿伤也比较大，但是做完之后呢，能够让阴茎呢得到2到3公分的一个延长。那么最后呢我们回到这个实战练习技巧，加微信2116321呃，在实战方面。就是规律稳定的性生活呢。

其实对于维持这个勃起功能呢非常的重要。那么有调研显示，规律的性生活呢能够降低这个勃起功能障碍的发生。那么什么是规律的性生活？那么一周2到3次的性生活呢，可能是一个比较合适的一个规律频率。

当然呢也因人而异，你的体力很好，你可以进行更多次的。当然如果是两三次之后呢，觉得特别疲劳的话呢，那你可以减少相应的减少一点性生活频率。那么有调研显示，每周2到3次的性生活频率呢，女性的满意度会更高。

而每周两次的性生活呢，能够缓解男性的一个前列腺炎的一个状态。正状，那么。每周性生活大于等于两次的男性的心血管事件的风险呢也会更低。呃，除了这个规律的新生生活之外呢，其实呢新生活中呢还有一些小技巧。

比如说使用OK姿势，能够增加勃起的硬度。什么是OK的知识？就是你的手比1个OK的时候呢，大拇指跟这个食指呢会构成一个环。然后用左手，然后将这个环呢套在这个硬茎的根部，将这个O套到阴茎的根部。

然后轻轻轻的挤压这个阴茎的根部。你会发现硬茎的硬度呢会有所增加。它可以从这个。呃，剥萝皮的香蕉变成微剥皮的香蕉，或者从呃这个。带皮的香蕉能够变成。呃，黄瓜。这个原理呢，其实咱跟这个阴茎环有有点类似。

就是我们在这个呃超市呃。药店药店里面能够买到的这个应精环。但是呃在使用阴茎环的时候，一定要注意，就是在这个阴茎海绵贴根部的放置时间呢，不要超过半个小时。

超过半个小时呢容易出现缺血、缺缺血、缺氧的一个损伤。那么曾经呢有病人呢就是因为因为这个阴茎环长时间的泛子引起了勃际功能障碍导来找我看的。除了这点之外，男女双方要学习掌握呃相关的新知识。

了解男女之间的反应的一个生理性差异也是非常重要的。那么适当的掌握性生活的一个必要性技巧呢，是有助于增强这个。呃，性呃性的乐趣和增强这个勃起的硬度的。那么伴侣之间的沟通和交流非常的重要。呃。

我碰到的一些病人呢，就是因为他勃起不好，自己呢心里呃压力非常大，又不敢呢跟患跟他的伴侣进行交流。那么在同房的时候呢，他自己心理压力特别大，在压力大的情况下呢，他勃起越不好，他实际上进入一个恶性循环。

那么在这种情况下。那么最后一点呢是呃允许接受和自己的自己和性伴侣的性幻想。因为呃很多人呢长期在一起，比如说十年之痒等些描述的都是因为审审美疲劳产生的这个勃起的一个问题。

那么这时候如果允许自己和性伴侣呢有这个性幻想呢，能够改善这种情况。那么内容呢就这么多，最后呢谢谢大家呃。呃，下面呢大家看有什么问题呢，都可以提出来，我们一起来讨论。呃，无氧运动呢对于这个勃起的帮助不大。

所以建议进行一个有氧的运动会比较好一点。呃，当然建议的像跑步呀、游泳呀、去登山呀、骑自行车，这些都是有所帮助的。但是这个健身就是专门练肌肉的这些呢可能关系不太大。呃，患姿势变软的话呢，其实他有很多原因。

那么其中一个呢注意力分散呢，它容易这个没有接受到这个持续的刺激，它容易出现卵。那么正常的这个情况，就是说你正常的一个男性的话呢，他换姿势呢是一般是不会出现变卵的问题的。呃。

如果你换姿势过程中出现变卵的那你可能呢这新功能呢可能有一些问题，最好呢去做一些检查，看一看。诶。晨勃的话呢，他是呃一从早上醒来观察到的情况，但是呢不是每天都有这个晨勃的。那么晨勃多，那么说明你的状态好。

但是没有沉勃，并不是说明你的勃起功能呢一定有问题。许多没有成勃的人，他这个呃平时呢仍然可以这个获得一个很好的勃起。因为我前前面讲过了，有一个夜间勃起的存在，就说你晚上睡觉的时候，他有这个几次自然的勃起。

那么这些勃起呢其实已经给阴茎提供了足够的一个功能性的锻炼，给他提供了足够的养分等等。规律的性生活呢是指呃。男女双方进行的一个性生活。但是你如果美国没有性伴侣的话呢，规律的这个滋慰呢。

实际上对于这个男性呢也是有帮助的。呃，自己手淫能射精，但是呢同房不射精。那么说明这个同房时候的带给你的这个性质机，没有达到你的这个社精的预知。那么要解决这个问题。第一个呢。

更应该跟你的这个伴侣呢进行好好的一个很好的一个交流。告诉他你这个情况。第二个呢可以适当增加点前戏。然后。诶。通过这个情绪呢让阴茎呢得到一个充分的兴奋和勃起，然后再进行一个呃。

同房这样子呢有可能能够解决你的问题。如果还是有问题呢，你可能需要到门诊上来就诊。器质性的还是新性的一个勃起的一个重要的鉴别方法呢，就是我前面讲的一个夜间勃起的检查。

夜间勃起的检查呢呃一般呢呃要连续做两次或三次，因为呢它很容易受到这个环境的影响。呃，规律的良性的滋慰呢，实际上呢对于呃阴茎的勃起呢是有好处的。但是呃过度的滋位，不健康的滋位是对于。

这个性功能呢是有损伤的，有些人呃会引起这个早泄，有些人呢会引起阳痿。系咪。有些人他在这个收淫的时候，处于一个非常紧张的环境，匆匆忙忙的就结束。那么这种情况呢，长期以晚呢就容易引起早泄。

然后有些人呢在这个手淫的时候过度了，就是一天手淫个五六次七八次这样子的。那么容易就容易引起这个阳痿的问题。呃，50米深蓝的那个问题呢呃应该是有些不太正常。你让他到医院里检查检查吧，看看是不是有问题。呃。

如果没有问题的话，也可能是这个有一些心理上的一些问题。你跟他好好沟通一下，好吧。呃，硬度不够，插不进去就射精了。他实际上呢呃。在勃起跟射精之间呢跟早泄之间呢有一定的关联。那么勃起不好的人呢。

有时候呢会伴随着这个早泄的一个情况。他插不进去，但是呢龟头比较敏感，会出现你讲的这个情况的。呃，气质性的问题呢，你要抽血做一些检查。比如说要查这个。呃，心肌素呀查这个生化查这个血糖等等。

那么特殊的检查呢，我前上面提及了有几个检查，就像这个呃。呃，海绵体注射血管活性药物实验呀，还有这个液间勃起呀等等。那么有必要的话呢，还可以做这个海绵体造影。那现在呢海绵体造影呢做的不太多了。诶跟诶。

自位没问题，但是跟性伴侣有问题的话呢，这往往是因为这个心理型的问题，你们自己好好的交流沟通一下。实在不行呢，你们两个人一起到门诊上来看嗯。嗯。你要看看你的这个勃起硬度是不是好的。

然后你是勃起没有充血膨胀感，是在自己手淫的情况下呢，还是在同房的情况下？然后你这个性生活的频率一般是多少？呃，贴邮票它是一种古老的检测方法。那现在有一种新的这个阴茎测量袋倒也是可以用的。

但是呢这个检查呢没有在医院里的这个液经勃起检查的一个准确呃。呃，像你的情况是也是要这个具体情况具体分析的，要根据你这个信爱的频率。呃，是每次都这样呢，还是在这个特别疲劳的情况下出现这种问题的。

等等来具体分析的。呃，只要这个夜间勃起正常的话呢，他阴茎是不会变小的。我刚刚已经回答你了，就是你这个早泄和勃起并存的情况下，他现在都比较有争议，可以先治疗勃起功能障碍，也可以先治疗早泄。

或者是两者同时共同治。当就我自己的呃经验来说呢，我是偏好喜欢治疗这先治疗这些勃起功能障碍。呃，像这种情况看起来应该是有点问题的，可以来医院查一查，好吧。月经勃起呢需要有一套这个专业的方法去检测的。

不是你呃醒来觉得自己有勃起，你就没有问题，不是这样子的。呃，这个需要找原因了。首先从你们呃夫妻俩或者是俩爱人之间先找原因吧。如果找不到的话呢，找到门诊上来看一看吧。你这个有没有成功的同房经历呀？呃。

他这个呀你你们俩之间先调解调解这个性生活的这个方式，让他休息好了再试一段时间。如果是确实还是有问题的话，到时候再来门诊上看吧。当然有可能通过你们自己的调节就能解决这个问题。吃药呃。

它的有效率是在50%到80%，你可以先试一试吧，如果效果不好，再考虑其他的这个治疗方式。啊，两者都有可能的。

