# 【A02】 熙墨实验室：05、李熙墨  小白到高手：李熙墨：李熙墨教程【完结】：50 异地恋,如何保持双方_性连接【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

远距离恋爱如何做到千里共婵娟？大家好，我是你的情趣司教李希沫。经常有小伙伴问异地恋该如何维持感情，我一般会提出三个建议。第一个建议是给异地恋一个期限，告诉对方你们什么时候可以结束异地。

毕竟啊我们长久的感情，最终肯定还是要落到朝夕相处的，永远的异地且异对一的恋爱，它并不符合人的本能。很多时候我们找到了非常合适的人，我们不希望因为短期的异地恋就彻底和对方分开了，彻底的错过了对方。

那么遇到这种情况呢，你就给对方一个期许，哪怕是异地恋的时间会很长，哪怕长达一年两年三年，我所见过的有异地三年的小伙伴最后回到同地时还能够愉快的步入婚姻。因为等待本身并不可怕，可怕的是无止境的等待。

所以许诺和期限就是在告诉对方等待的尽头在哪里。在等待的尽头处有怎样的美丽风景。第二点，异地，但是不停止分享生活。比如说两个人可以一起在约定的时间点同时做一件事情，然后讨论这件事。

例如我以前异国恋的那段时间。我们每周都会在同一时间点看一部电影或者吃一次火锅，跑一次步，外出旅行一次。虽然说我们在异国，但是做的事情却是一样的。然后开着语音去分享做这件事的感受。

仿佛就像是在同一个地方一起去做一件事情一样，这样可以保持亲密的沟通，也能够确保大家成长的步伐是一致的。甚至呢在异地的状态下沟通的机会可能会比朝夕相处的伴侣还要多，天天待在一起的伴侣，就算待在一起。

还可能各自在做各自的事情，各自在玩手机呢，反而不一定会像异地的恋人那样珍惜每一次分享的机会。第三点就是保持规律的性生活。其实在现在这个科技非常发达的年代，异地是完全有可能有规律性生活的。

除了触觉暂时没有办法被很好的满足以外，视觉听觉场景都可以被满足，甚至在触觉上也可以通过远程操控的情趣道具来实现，这反而会别有一番情调。今天呢我们就要从这个角度来给大家讲讲异地性爱的方法论。

我们从最近会员群里的一个提问开始进入正题吧。提问是这样子的。西墨姐姐这几天假期大家都在幸福的爱爱，可是我和我家小男神都得各回各家，虽然说幸福也不在这一小段时间，但是看着大家的旅行趴，真的好羡慕啊。

我俩都是对欲望坦诚的人，异地我们也想花样爱爱呢。听姐姐直播里讲到过视频性爱，我是既心动又害怕，实在是没有经验。我想问的是，一手机如何摆放才能解放双手呢？2、爱爱免不了言语调情。

我在想话语的时候就没有办法集中性爱本身了，怎么办呢？3、小男神想跟我同步高潮，但是她一般比我来的早一点，我又想不出什么能够让她等一等的话术。于是这个时候我就开始演高潮了？

是不是我应该在爱爱之前先自慰唤起一下，最后才跟他同步呢？4、哪些动作既能给对方感官刺激又比较美，非常感谢再次祝席墨姐姐节日幸福。说到这个问题啊，其实我要跟大家说明一个观念。绝大多数人的生理需求。

用你的拇指姑娘和右手先生就是mrrightright，就已经可以满足了。那我们为啥还要跟对象啪啪啪呢？无非就是因为跟对象之间的互动，性暗是感官刺激，本来就比器官的摩擦更重要嘛。

所以不用担心异地恋会需求不满。对于我们期墨实验室的玩家来说，异地恋照样可以亲理共婵娟，我们先来说说音像设备吧。刚开始远距离性爱呢，可以从语音电话开始，平时打电话你可能都希望音质越清晰越好。

但是你要知道调情电话是不一样的，用音质模糊，声音失真的设备效果反而会更好。你可以带上没有高清麦的耳机，这样呢你可以更近距离的听到对方的声音，但你自己的声音却是通过手机自带的收音设备去传输的。所以。

对方会听到一个迷迷糊糊的慵懒随性的，而且跟平时不太一样的声音，娇滴滴的挑逗，呻吟喘气，告诉电话另一头的他，你现在正在做着什么样的动作，摆着什么姿势？你在幻想他对你做什么？

视频爱呢我们建议大家用ipad加支架，或者直接用电脑，而不是手机。这样的话就算离摄像头远一点，也可以看到自己当下的样子。软件其实用facetime就可以了。有很多女玩家呢会希望用有美颜效果的软件。

我尝试过用直播软件建一个单独的房间，并且加密。但是效果并不是特别好。因为比起一个梦幻唯美的场景，小男神们通常都更喜欢真实的，能够拍到皮肤纹路和光泽的画面。这点。

从男生普遍喜欢的小黄图的风格中就可以看出来哈，其实优雅唯美的大片不如实拍图，具有可得性。所以只要你皮肤状态不是特别糟糕，没有严重的长痘的情况，就可以使用非常真实的face time的效果。说到言语挑逗。

很早就有玩家问到言语挑逗这个话题。我知道大家都期待我给出一个类似能让异性秒失秒印的N句话，这样的话术列表。但是我肯定不能给。为什么呢？因为同样一句话，对不同的小哥哥说，或者。从不同的女生嘴里说出来。

或者在不同的时间地点场景下说出来，效果都是完全不一样的。你想想看哈，为什么同样是壁咚，会用的人东出了霸道总裁的效果，不会用的人呢却被扇了一巴掌，骂一句流氓调情这种事儿啊，跟商业谈判是一样一样的。

它是一个你进我退，你退我进，斗智斗勇，随机应变的技术活。你见过有人谈判，靠背诵100条京剧成功的吗？不可能嘛。掌握言语挑逗的技术，首先要清楚挑逗背后的逻辑，然后再去揣摩若干的例子，你才能够触类旁通。

去原创去重组，去即兴发挥，去变换无穷多的玩法。一切不清楚底层逻辑的行动都是低效率的。所以在了解言语挑逗之前，不妨去问自己一个问题。相比自卫，你最希望在人与人之间的性爱当中获得什么不一样。样的东西。

这个问题可以有不同的答案，每个人都不一样。那么我的答案呢是性幻想、认同感、游戏欲。新幻想就是说制造新幻想，你需要的是一个情色场景的描述嘛。比如你可以扭动着自己的身体。

然后用我们女童的那一堂课里讲到的五步抚摸法，揉弄你的敏感带，接着用痘痘按摩操给C点按摩，抓咬背子，全身贴紧椅背摩擦，然后对着电话把你现在正在做的事情描述出来。

你还可以根据对方正在做的动作来制造交互的现场感。例如当对方把手放在钉钉附近。你可以说宝贝儿，我现在就要舔你了，舒服吗？我的小舌头正在挑动蘑菇头哦，喜欢吗？明明是他的手指在做这些动作。

但是你可以描述为是你的舌头在做人类嘛在情绪兴奋的时候，总是更愿意相信幻想，而不是事实。至于你能否很顺畅的说出这些话，还不会因此分心的话，其实这没有什么捷径，完全取决于你在这之前有过多少练习。

我记得有一位擅长即兴演讲的美国总统说过，他说我不认为世上存在真正的即兴演讲。那些看上去脱口而出的话，都是事先练习过无数遍的。不要听到练习，就仿佛想起勤学苦练，我们是来啪啪啪的，不是来受苦的。

其实你完全就可以在读着小黄文自慰的时候，一个血脉喷张，就把这1万小时妥妥的练完了嘛。学习使我们快乐。认同感呢无非就是多加夸赞，平铺直续的夸，用反问句，加强语气的夸，情绪激动的夸。

配合一个渴望的小眼神来夸。相信我没有哪个小哥哥受得住甜言蜜语的诱惑。如果有的话，只能说明还不够甜。游戏感呢可以拆解为变幻多端和不易征服。所以这位会员他说，面对小男神同时想高潮，但我没那么快。

他的处理方法其实非常弱势的。他想的是我要假装高潮，或者是我之前要不要先准备一下，进入状态之后才跟他同时进行呢？其实啊谁会喜欢随随便便就能打通关的游戏呢？你完全可以强势一点。这个时候穿插几段傲娇的拒绝。

他反而比无条件的顺从更能激发小男神的征服欲。你可以在对方快要高潮时强制的跟他说，宝贝儿，你快要来了吗？不行，我要你停下来，把手拿开，乖乖的叫出声来，或者是你自己打屁屁，自己摸球球啊。

这个可以根据你的个人偏好自行发挥哈。反正他做不好，你要他做的这个事情，你就跟他说，你叫不好听，我就偏不让你高潮，让他停下来你去掌控整个视频心爱的节奏就好了。接下来是视频画面。

其实你不太需要担心你在视频里的样子不美，很负责任的告诉你，大部分人在视频里的样子比真人性感。很多人会说，不是说摄像头容易把人拍胖吗？没错呀，但是摄像头也只能拍到你最有优势的角度啊。平时你在现场爱爱时。

你是没有办法控制对方目光的落点的。但是你在视频爱爱时呢，反而可以控制摄像头的拍摄区间，所以你平时就对着这个视频，找出自己最有优势的角度，在性爱的过程中只展示这些角度就可以了。前文说到了皮肤的质感。

这个是小男神们比较看重的那你可以在裸露部位抹上婴儿油，然后可以借助一些射灯啊、台灯啊，或者手机的闪光灯补光，这样就可以很轻松的照出光泽细腻，吹弹可破的质感了。大家一定要去尝试一下。

你会难以想象自己的皮肤可以拍出这样的效果。需要注意的安全问题就是最好不要让脸和身体同时出现在视频里，避免被截图。隐私安全还是要重视的，哪怕两个人现在的关系再好，也要杜绝以后可能会出现一些风险嘛。

毕竟最大的风险承担者在目前来看，只有女生了。大部分的小男生喜欢看的是身材撩人的体态，也有小部分喜欢看女性的器官的。这个你们可以事先沟通一下。如果你实在不愿意给对方展露某些特定的私密部位呢。

你完全可以拒绝的，保留一些神秘感，并不会让你的魅力减少。相反，盲目的顺从对方却不注重自身的感受，才会真正的让你成为一个无趣的对象。高质量的视频趴最关键的其实还是态度。在心理上啊。

你要把这个当成一次真实的性爱。在视角上，你也并不是在为了满足他的欲望而苦苦的表演，你是在享受过程，你是在愉悦自我。你要知道一个苦逼的人是很难演出快乐的表情的。一个不爱自己的人也没有办法给他人爱的感觉。

所以全情投入，乐在其中，就是你自己最性感的样子。最后，祝各位异地恋人玩的愉快，情绪的1000种玩法，我们下期见。

