# 【A02】 熙墨实验室：05、李熙墨  小白到高手：李熙墨：李熙墨教程【完结】：24 悠霓按摩（知识篇）【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

爱情神助攻豆痘按摩操第一节背景知识。hello大家好，我是你的情趣私教李希沫。今晚我们的话题是痘痘按摩操。其实关于痘痘按摩操啊，我在女子自我愉悦三十六世的那堂课里已经讲过一部分了。

但是那堂课的重点呢在于女生如何自我取悦。但是今天的课更多的是男生来帮助女生做痘痘和G点的按摩，姿势和手法也许有一些相近，但是实际操作起来还是有很多差异的。

而且呢由于女生在性爱中更加容易产生害羞、自卑和恐惧的情绪。我们说人的心理问题会阻碍她的生理感受，而生理感受呢又会反向塑造心理状态。所以单纯的使用技巧并不能让你的女生真正享受性爱。你需要在技巧之外。

多了解一下女性的心理，帮助她进入状态，这样你的技巧才能真正发挥作用嘛。所以今天我们的课程分为上下两个部分。上半部分呢讲男生在按摩痘痘之前。😊，前必须要了解的背景知识。

下半部分我们会分享痘痘按摩的十佳武士，就是实操技巧。好了，背景知识第一条绝大部分的女生必须在得到足够的阴蒂头刺激之后，也就是对小痘痘的刺激之后，才能够获得性高潮。我们在第一堂课里也说过。

阴蒂头相当于男生的龟头。所以你想想看啊，如果一个男生在她性爱或者自慰的时候，完全不能够允许他去触碰龟头的话，他还可以高潮吗？很难，对不对？所以女生也是一样的道理。如果整场性爱当中完全没有刺激过阴蒂头。

那么想要高潮是非常非常困难的，几乎是不可能的。阴道抽插相当于刺激阴茎的主体和底部，快感呢会相对深入一些，更完整一些，而刺激小痘痘就相当于刺激男生的龟头，虽然说快感会相对浅一点，但是。更容易诱发高潮。

总的来说就是一个是深入而间接的刺激，另一个是浅显而直接的刺激。最好的状态是什么？最好的状态当然是地上有100块，也有10块，那我们两个都捡起来嘛，两头兼顾嘛，既刺激了痘痘又照顾到阴道内的敏感处。

这样的高潮才更容易有完整和深远的感觉。如果大家经常看欧美的小电影，就不难发现，很多时候男女主角在正式的性爱之前会先用手或者嘴让女生达到高潮的临界点，最后再把阴茎放进女生的身体里边。

或者有的时候干脆就在性爱之前先让女生达到一次高潮了，再抽插时再争取获得第二次。这里需要指出的一点就是女生在阴蒂头高潮之后呢，再去冲刺阴道高潮，也就是第二次高潮，往往比直接刺激阴道还要更加容易达到。

这可能会颠覆你以往的认知。以往我们可能会认为，既然已经高潮了，那就肯定不想继续了嘛。但是实际上就是女生的阴蒂头高潮才有闲者时间，也就是不应期，而阴道内的高潮通常是不存在闲者时间的。

一次性爱中获得连续好几次的高潮，也是完全可以做到的。为什么说在欧美的电影里，这种场景出现的比较多呢？因为欧美人在性爱方面的知识传播的更广泛。

所以很多男生对于阴蒂式女生的主要性敏感器官这个概念已经了解的非常清楚了。相信心末实验室的男粉丝属于国内性观念最前沿的男士。所以咱们这方面的技巧也得跟上啊。为了你和心爱的女孩共赴生命的大和谐。

咱们就锻炼痘痘按摩技巧非常有必要。好，第二个背景知识。很多男生问希墨，如何在性爱中延长器官充血的时间？为什么男生对时常这么在乎呢？其实是有一个很重要的生理因素的。如果你看过男女的欲望曲线。

就会发现男生的欲望，往往是比较着急的，就像是烧一块铁片很快就烧红了。但是没过一会儿就冷却下来了，而女生的欲望呢相对来说比较慢热，这个曲线是缓慢增长的，它更像是在烧水，要了一段时间才会热起来。

但是一旦热了，也要很久才能凉下去，这也是女生需要前戏和后戏的主要原因之一。所以男生关注延时到底有没有必要呢？答案是有的，但是比起器官抽插的时间，其实你更需要延长的是前戏和后戏的时间。前戏大家都知道了。

但是后戏呢也就是在你自己满足了之后还可以继续用抚摸。亲吻身体按摩和痘痘按摩的方式，让女生也获得满足。然后是第三个背景知识。为什么有的女生不喜欢男生用手碰她痘痘呢？经常有男生提问，他说，西墨。

你不是说女孩痘痘很敏感吗？为什么我把手放女朋友痘痘上，他却说不舒服，不让我碰，甚至说太痒了，这个问题非常常见哈，而且我本人也经历过，原因呢大致有4个，第一没有找对点。很多男生会很顺其自然的认为。

痘痘嘛肯定是在阴道口附近嘛，但实际上大多数女生的痘痘都在离阴道口相对远一点，靠近耻骨的位置，耻骨就是在下腹部凸起的那一块小骨头。而且呢男生可能会认为痘痘应该是凸起来的，至少是肉眼可见的吧。

但实际上也未必有的女生痘痘凸起来特别明显，也有的女生痘痘是没有凸起的，她藏在比较深的地方，但是不管是明显还是藏在深的地方跟她的快感接受程度是不相关的。所以你最好是跟女生一起去确认一下痘痘的位置。

不要以哪里凸起来为标准，而是以哪里轻轻的按下去，对方会觉得比较舒服作为判断的标准。另外啊你还有一种方式可以确认痘痘的位置，就是一只手的手指轻轻的搭在阴道口和肛门口之间。这个位置叫做会阴，搭在会阴上。

另外一只手呢负责去探索痘痘。你在耻骨和阴道口之间轻轻的摩擦。每个地方都可以按一按，一旦你发现放在会阴的那只手感觉到有一点痉挛，那就说明位置是找对了，因为痘痘跟会阴之间是有联系的。如果说痘痘被触碰到了。

那么会阴是会产生痉挛的。女生的第二个不喜欢被男生摸痘痘的原因是尽管找对了点，但是一上来就直接刺激痘痘，我们再回忆一下前面说的女生的欲望像烧水既慢热又慢凉。所以一上来就刺激最敏感的部位其实是不对的。

正确的做法是先从不敏感的地方开始，再到敏感的地带循序渐进。何况还有的女生。痘痘过于敏感，有一些女生是不希望你直接触碰痘痘的，包括她平时自己DIY的时候，也是通过刺激旁边的阴蒂包皮来间接的牵拉到痘痘。

如果你们关系已经到了很熟悉，很坦诚的探讨性话题的程度，你就可以让女孩当着你的面自慰，观察一下她的手法，然后来判断她的专属刺激方法。如果她觉得当着你的面自慰暂时还不能接受的话。

那就只好自己来探索了循序渐进的把每个角度每种手法都尝试一遍，观察一下她的反应。第三个，不喜欢被摸痘痘的原因是手法太僵硬。当然我们要确认一点哈，柔软并不等于柔弱，你可以在刺激痘痘的过程中稍微用一点力。

但是用力的方法要是渐变式的。这个时候很多男生会抱怨了，会说啊我是个男人嘛，爷们嘛，手法怎么可能跟女孩一样柔软呢？但是不要担心，作为天天使用键盘打字的现代人，手法对于咱们来说真的不是什么大问题。

那你试着按照以下这个图片，就是我们下面显示的第一张图片的发力方式。用手指在自己的皮肤上打圈。图片中颜色越深就代表力量越大。这个圈是由浅入深，在由深到浅的渐变式的发力按摩，自己感受一下，就明白怎么回事了。

第四个是女生对于外阴的形状不够自信，他害怕你看到她的下体会嫌弃她。其实有时候小电影和一些媒体特别误导人。小电影里的女生，外因有休整，甚至化妆。拍摄的时候呢，也有灯光师在一边补光。

所以才会出现那种粉粉嫩嫩很漂亮的样子，而小电影里的男生呢通常是好几次的拍摄拼接在一起，所以才会坚持那么长时间。现实生活中的男女绝大多数都不会像电影里那样。

所以大家真的没必要为自己的外因颜色和勃起的时常感到自卑。你们只是普通人而已，普通人也可以有普通人的性感嘛。当然如果对方还是觉得不放心，那作为伴侣的你就是改善他自卑心态的救世主啊。方法就是夸他夸他在夸他。

在性爱中，你对对方的夸赞，很可能会彻底改变一个人对性的态度和对自我的。接大程度，一个会夸赞自己的恋人真的很重要，遇见会夸赞你的伴侣和遇见一个只会打击你自信心的伴侣。

你的人生会因此产生天壤之别的那我们想要遇到这样的伴侣，首先还是得让自己变成这样的人，想要得到，先付出，多夸赞。如果你觉得好美好甜好粉嫩好大好粗好强壮，这种赞美太假，说不出口的话，那就可以先试一试。

从自己的感受的角度来夸，而不一定要从对方器官的角度来夸。也就是你可以说嗯我看了就忍不住舔他，看到他我就很兴奋，从你的感受出发，就会显得比较诚恳了。好了，因为篇幅的问题呢，我们第一部分就先讲到这里。

下节课我们会从纯技术的层面探讨痘痘按摩十加五士。这里需要注意一点，大家听好了。在下节课开始之前，大家一定要尽快去联系希墨小助手的私人微信，获取教程的图片。因为下一堂课必须要对照着图片才能听明白。

小助手的私人微信就在文字描述的最底端，大家可以去添加它。心默实验室情趣的1000种玩法，我们下期再见。

