# 【A30】2023更新中：课程更新中：16、男性“战斗力”提升必修课  28天系统训练，快速见效！：第6节：第五步，提升持久力_ev

这一节呢我想给大家分享怎样通过呼吸来缓解你紧张的情绪。那情绪不紧张了，你的时间自然而长了。很多男性呢草草了事啊，快不过3秒。去医院检查，又发现身体没有任何问题，其实是因为由于他紧张的情绪造成了他早泄。

那情绪怎么调节呢？其实我们的情绪呢受交感神经和副交感神经支配，交感神经有什么作用呢？它可以刺激我们肾上腺激素分泌，让我们心跳加快，呼吸紧张，那副交感神经。是交互意志的，它就是相反。来给大家举个例子。

如果你现在前方有一只狮子啊，你会交感神经异常的兴奋，让你血流加快，心跳跳得很快，这个时候你要逃命是吧？然后你逃到一个城市里面，你会发现都是人，都是警察。狮子也不见了。

这个时候呢你的副交感神经会慢慢兴奋起来啊，来抑制你的交感神经，让你呼吸慢慢迟缓下来啊，让你紧张的情绪慢慢消除，心跳慢慢减慢。这就是交感神经和副交感神经互相抑制的作用。

其实呢我们是可以通过呼吸来刺激交感神经和副交感神经的那交感神经一旦敏感，你很快就草吵我了事了。副交感神经敏感的话，那你的时间就自然而然而长了。我们有一块重要的呼吸肌肉，它叫膈肌啊。

交感神经和副交感神经都经过它。所以通过调节膈肌其实是可以刺激交感神经和副交感神经。啊，当我们生吸气的时候，吸气比呼气多的时候，我们是容易刺激交感神经。然而，相反，当我们呼气越多，吸气越少。

反而可以自激副交感神经，因此我们要做的就是吸气比呼气等于1比4，其实呢我们也有很好的证据来证明这一点，比如说你现在失恋了，刚被女朋友甩掉啊，你的情绪很亢奋啊，心里很不爽，这个时候呢你可能会去选择唱歌。

对吧？那唱歌的时候呢，你需要很快的换气。吸了过后呢，要唱很长很长很长很长的音。那这是不是意味着你的吸气比呼气要短的多，呼气很长呢？唱完过后，你会发现哎，心情好像突然舒缓了。其实原理就是这样子啊。

因为通过刺激你的副交感神经来缓解你紧张的情绪。我们又可以通过训练肌肉来增加我们的呼气长，有2块非常重要的肌肉。第一块盆底肌大家都会了，对吧？盆底肌的收缩第2块叫腹横肌，这2块肌肉一收缩呢。

让能能让你的腹腔变得越来越小，从而让气体排出体外，排气多了，自然呼气就长了。来，接下来跟大家讲解腹横肌怎样收紧。那接下来我们讲腹横肌怎么收缩？其实呢现在很多久坐一族呢，肚子都是松的。还记得我之前提过吗？

如果肚子松的人，他一般是没有战斗力的，因为他的腹横肌收不紧。来，接下来给大家演示一下怎样评估你的肚子，你的腹横肌是否真的收紧了。我们把衣服撩起来一点，来先做一次吸气。😊，然后把气吐干净。

嘴巴吐呼干净呼干净，呼干净呼干净呼干净。好，呼完呼干净过后开始憋气。憋气过后，你要测试，首先肚子前方是否收紧，如果戳进去是软的那说明没有收紧。其次呢这两侧有没有收紧？啊，两侧收紧过后，还要看后面。

我们数级机这这边是否有收紧？如果三个地方都收紧，才意味着你的腹横肌真正收紧。那副横肌收紧过后呢，才能把气排的更多。那如果你现在副横肌没有收紧，那没有关系，接下来我给大家介绍几个训练。

它可以帮助我们腹横肌收紧，从而达到呼的更长的效果。第一个训练我们叫笑呼吸啊，有一句话叫笑的肚子痛是吧？很多人笑的时候呢，其实可以帮助你肚子里面的气土干净，从而达到腹含肌收缩的效果。

接下来呢我给大家演示笑呼吸是怎样做的。来，首先第一步呢，你要把气吸满。然后嘴巴把气呼干净，一定要呼干净。呼干净过后呢模拟用力大笑，使劲笑使劲笑使劲笑OK。当你笑的没有气的时候呢，你会发现你肚子收的很紧。

来重复10到15次，这就是笑呼吸。第二个，分段式呼气。来，我先给大家演示，同样把气吸满。来嘴巴把气呼干净，一定要呼干净。好，呼干净过后开始憋气。通常呢我们都能憋很久是吧？一定要憋到极限啊。

憋到极限过后呢，只能呼不能吸，用力吐一点出来。好，继续憋，不能吸啊，甚至你可以把自己鼻子捏住。好，当你变到第二次极限的时候，继续呼。好，继续编。好，再到几限继续呼，重复3到5轮。好，那这样的呼吸呢。

其实也是帮助大家把气体排空。很多人通过一次呼吸，其实是不能把气体排空的。就像挤牙膏啊，最后一点你可以挤很多次。第三个呢，我们叫敲击呼气。首先说一下它的流程，还记得刚刚评估的三个点吗？啊。

我们要把气体吸满过后呢，用拳头来敲这三个点。其实敲的时候呢，由于本体意识，你会收缩性保护自己的核心，从而让它收紧，啊，我给大家演示，吸满气，用嘴巴呼边呼边敲这三个地方。好，呼到最后呼到煤气，继续收紧。

你会感觉敲的地方越来越紧。第四个方法也是最后一个吹气球，大家非常常见。其实吹气球呢也是帮助你把气体排空。那吹气球呢跟平时你吹的不太一样。我们吹的时候呢，要盆底肌微微往上提，然后把肚子里的气排空。

来给大家演示一下，同样先吸满气。好，吹的时候呢，盆底肌往上提憋尿。好，肚子往里收。好，当你吹到没有气的时候呢，这个时候你的腹痕肌是收的最紧的，同样身体里的气息就排空了。通过上述4个训练呢。

我们懂得了如何呼出更多的气。当你呼出更多的气的时候呢，你的副交感神经会变得敏感，从而降低你的心跳，让你情绪平缓下来，达到延时的效果。一句话总结呼更多的气，做真两人。好，这就是这节课的全部内容。

如果前面7节你还存在困惑。那没有关系，再解放一下。接下来下一节带领大家直接进行实操训练，从而进一步提升你的性能力。

