# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep20【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼这堂课可能是你人生最想要收的学分。安妮医师要教我们从知道女生的敏感带到高潮知点，潮吹，到底是什么样的一个步骤呢？就有请安妮医师。🎼很多人看A片学做爱，以为女生一定要高潮到喷水，才算是圆满的一场做爱。

可是一直拖拖拖拖到女生，怎么水都还不喷出来呢？这样的延长赛，只为让女伴更讨厌你哦。今天我们请到了妇产科医师来破解关于潮吹的传言。欢迎是。🎼想问一下安妮医师，潮吹到底是真的还是假的？

潮吹的话在某些女生性爱过程中可能有，但是有些女生可能一辈子都没有。那在以台湾的比例上面的话，呃，我们牙洲人通常是比较害羞，嗯，没有屈臣女生性上都没有高潮过的基年。🎼所以肯定男生非常努力了。

女朋友可能就是都是没有，那也没有关系哈。那一般什么是潮吹，就是在女生在性爱过程中受到一些刺激，然后很兴奋，阴道痉挛，然后释放的一些阴道的已知的腺体，因不对是男生的射精。为想生你这样讲。

男生就会更想要让女生潮吹。😊，🎼让我的女朋友一起跟我一起射，大家终于解开一对潮衰一体的这个谜呢就是和男生一样，有点像射精的感觉。对，但是没有像A片可能喷这么多的水，我想是有点困难，那个是一个夸大了。

那们流床上面啊，因为有时候女生她兴奋的时候，他事实上除了阴道收缩，有时候也会膀胱过度收缩。嗯，那有些人测出来，哎他流出来的可能就是尿，但是也不能说他今天尿尿跑出来就不是高潮，因为他有时候兴奋的时候。

她阴道收缩，膀胱也跟着收缩，他可能是他的一个表现的方式，我想都是水，男生是尿开心兴奋的状况就可以了。大幸福最重要，会潮衰之后，在这个女体的部分是真的会更热更幸福吗？到天堂一样爽吗？

男生跟女生他们的兴奋点不太一样。男生今天可能兴奋是很明显，就射精射精之后他会有一段就是休休息可能。😊，🎼你再怎么刺激他他都不会。那女生的高潮的话，它的结构很特别。她今天可能到达一个热度了。

你过一阵子一直刺激，一直刺激，所以他可能连着5次六次，其实十十几次都有可能。那他高潮的时候，如果你不要马上撤掉的话，就会引引诱一波又一波，嗯，所以他有可能就是会连续好几发，但是连续高潮这个时的。

我自体是没有到什么5次二次1次这么。🎼夸张的经验啊，那我有朋友，她是一个比较敏感的体质，她的确是常常会有在一次腺爱当中可以8次1次到，嗯那也算是一种人娠生泌值。一目前观众一定很想要请问安妮时我要怎么测？

女朋友或是老婆是不是高潮体质。女生她没有兴奋之前，她的阴蒂啊或是小阴沉，不过她今天已经开始呈现一个兴奋的状态，她这些地方就会开始抽血，会比较膨胀。会胀胀。对，然后阴蒂的部分她外面会有个皮麻。

她她的小阴蒂有的时候有点露出来。然后她阴道部分湿润度就会开始比较不一样，会血，知道她是兴奋的状况。那如果越来越热的时候，你会觉得她好像又开始有点像跑百米，她心跳会快会呼吸也会快。

然后阴道的部分更兴奋的时候，她可能就会有自主的收缩，甚是女生还会感觉到她子宫也会有收缩的状况。很多人形中高潮都不太一样。有人觉得说呃她好像。🎼飞机升到天堂，而现在他觉得哎很甜的一个感觉。

那有些人心容好像有一体流出来，很兴奋的时候，他脚趾头也会卷起来啊，屁体会翘来翘去的，然后很紧张说说，然后之后放松，那他可能就是有达到一次的高潮。在考验女生是不是真高潮，有些坏男生有一个很烂的方式。

就是问女生一些什么算术啦，一些需要思考。我会说真的真是房间的一些流传，意思就是说女生这高潮都是没有办法思考的，但是会比较钝一点，但还是可以思考。😊，放手。

🎼这位同学上课的这堂课可能是你人生最想要收的学分。安妮医师要教我们从知道女生的敏感带到高潮支点潮吹，到底是什么样的一个步骤呢，就有请安妮医师改天我们做一个步骤解说。

那首先要先知道女生的私密处的结构长什么样之后，你如果不知道的话，可能就不知道她敏感带在哪里。那像我们这边看到的这两片大大是我们俗称的大阴唇。是好，那这里面的话，这两片小小的是我们的小阴唇。

你可以打开看得到他这边会有一个小小，就是尿尿的地方，尿尿的地方的上面就是女生的一个敏感带，就是我们所谓的阴蒂，尿尿口的下面就是我们男生进去的阴桃的地方。你要怎么知道她已经开始兴奋了哈。

这是阴蒂还有小阴唇，还有大阴唇，她是比较刚扁的。可她今天比较兴奋的时候，她就会膨胀，就会像桃颜色也会比较红润。🎼是会红润的那这个的话阴蒂的话大家都知道怎么样去刺激。那G点在哪里哈。

基点就是在阴道进去的上臂，嗯，上臂就是靠近肚子的地方，这叫上臂，是靠近肛本的地方叫下臂基点就是在阴道进去的前3分之1的上臂的地方，你就可以找得到那个基点基点并不是一个点了。

它是一个广泛的一个敏感带的地方，那你特别刺激它，你就发现他的兴奋的状况好像就越来越快，然后越来越明显。如果我信任度越来越高。如果我们用口说的更详细的介绍的话，因为阴道大家做可能七公分长左右。对。

七八公分就是大概我们手指头，就这样好的手指头食指就是标第二指第三指的长度，所以前三分之点的区域呢，就在前方的一小段。你的一个手指头的指节的长度。那你往上摸的，没错。

就像样加成一个金手指那个金手这样勾往上摸的那个区域呢就。🎼缺点的区域啦，但是不是你直接摸下去的女生就会憔碎是第一个就是让女性很放松，不要紧张。然后如果你有感觉到你的女伴很紧张的话，讲些甜言蜜语啦。

帮她按摩啊，或是一起泡个澡都是放松的一个方法。放松之后，你就开始进攻敏感带。那每个女生喜欢的敏感带又不太一样，可以在交往出奇的时候先去轻片全身啦，去确认一下，知道我的女伴比较喜欢哪几个地方。

温柔对待它翻现上面开始维师了之后呢，就可以在加以刺激，刺激之后就是交合的部分，然后抽插的一些快感，讲到这边你们是不觉得。🎼没错，要让女生达到高潮，就是需要这么长的时间。而且我劝各位男性，你前面做的越久。

让女生越兴奋，越想要越快可以达到高潮。不过很多男人在这个手术已经自己受不了。真的来不及的话，一般我们会建议她还不够湿的时候的话，就是帮他弄一点润滑仪。对，不然我们临床上我们都要就是说肝老痛然。

可能有一些小破皮的部分来妇产科求诊。好，我们可以在润滑那提早让女性可以进入到抽插的快感。那接着我们要来请医师破解，对于潮吹的迷思。想是原理医师呢帮我们破解潮吹魔咒。

第一个是一定要让女生做爱达到潮衰才算是及格有满意。🎼因为我刚刚讲过，事实上有蛮多女生，她就是潮悴，从来没有过，甚至她连高潮感觉也都没有过。但是性爱的过程中并不是一定要达到高潮的状况。

通常两边我们在享受这个过程，大家都是开心的满意的，她就是已经达到一个合格的标准，嗯，并没有一定要达到那样子的程度。性爱呢大家彼此开心快乐就OK了，不要想到说啊怎么办怎么办怎么办？

我还没有探索到女朋友会不会潮醉，是第一位女朋友说。🎼憔吹过哎，你以前有憔吹过，我这一定要你这个都太多了，请大家停止这些伤害小动物的行为。一一定要够长够粗，才能够让对方潮吹也是错的。

我们最重要的是男生的技巧。女生她是属于慢热型的。所以比如说呃我们需要的可能前戏要讲一些呃话语或是一起欣赏一个影片，或是一个烛光晚餐，或是讲甜言蜜语，它就是一定要先开始哄骗，先让他车子要先热。

不能下热那热了之后呢，可能我们女生的敏感带很多，不是只有呃直接像阴蒂跟据点，它事实上全身都是敏感带，你可以在耳边讲话或是吹气，或是摸她全身或是吻他脖子，这些都是敏感带碰这些地方，他可能下面就开始膨胀了。

就开始抽血她如果还没有膨胀的时候，你就进去，它事实上那个弹性什么的，都还没有准。😊，🎼备好就不会那么舒服，就很容易受伤。对，那另外还有一些女生，她本身有一些结构的缺失。比如说呃我们临床上面。

有些女生她的阴蒂包皮比较长，所以她对于男生刺激就没有那么好。那阴蒂包皮的话，就像我们那个男生阴茎，她兴奋的时候，阴记会跑露出来。那我们女生的阴蒂它上面也是有一个钙质。那稍微兴奋的时候。

她的阴蒂也会稍微柔弱。那男生就比较容易碰得到，她的敏感带就会比较高。那像有这种结构的问题的话，有时候我们医生可以帮忙做一个脱钙术，在她比较长的皮的地方做一个修补。

那也为有一些女生的基点比较没有那么的明显，也没有那么敏感。我们有时候也会帮忙在基点地方打玻尿酸的话比较膨出。医生你刚刚讲述了一句，让万万千千男性眼睛一亮的一句话，在G点打玻尿酸，因为他们就会发现。

原来妇产科医师都知道女生的缺点在哪里。🎼嗯，结构上面我们会比较清楚迷思3潮吹是不是一定要像AV女友一样喷水时才算呢？一般女生兴奋的时候大概就是阴道的湿润度分泌的液体就会多一些。嗯，那比较常见的。

大概就是床当湿肉或是大腿内侧有湿，或者是说没有流出来，但是她有感觉阴道里面的湿润度是有比较高。但是也有人发现说呃有些人很兴奋的时候，她她可能觉得她潮吹的时候，她除了阴道收缩阴道分泌异体之外。

她事实上也会有减小便。那你看到很大的这样子的话，有的时候就是尿尿合并一起喷出来的状况，多少钱喝了一公升的矿泉水才会有喷水时情况出现迷思4，每个女人都会潮衰不会只是不够少。

🎼错就有些女生她可能一辈子都没有，所以男生怎么要努力，她有些女生她就是没有很多不同的男生试了，她也没有，但是没有，并不代表说她不开心。是对女生她跟她可能抱抱接吻，一个很更更享受这个过程，他们就很开心。

很开心的状况之下，即使女生没有高潮也没有超，我们去做一些实验，会发现他事实上就已经会释放脑内飞。脑内飞的话在性爱的过程中像吗啡一样，就让大家开心快乐。然后比如说她今天很不开心，被老板骂压力很大。

他做了这一场的性爱之后，她那个是会释放她的压力。而且她关节疼痛或是全身酸痛，她也有减痛的功程，都舒张开了。那另外的话适量的就是性行为，她可以让她的免疫系统增加。比如说一个礼拜1到2次。

但是他们统计上一个礼拜如果三次的话，太多了，他反而会一支免疫系统所以要适量。🎼然后也可以帮助心血管疾病会下降。所以是有一些健康的帮助。希望男生呢用保玉的方式来对待你的另一半，他过去到底有没有潮吹过。

请不要再多问你就当做没有它就是一个不会潮悴的体质，那你就不会一直想要去探索，然后去硬弄它弄呢只会弄出血，不会是喷泉啊，女生呢也会最讨厌你哦。谢谢安妮医思呢替我们解开对于潮吹的迷失啦。谢谢。

🎼每周六晚上10点更新，大家下次见。小惊奇，不是每个女生都是按压湿热水，那一下就洗老出来。就算是热水瓶，也要先插电。That's very good。水滚那个机器才能旁边。🎼对呀，这好合理啊。

那你们会警叫吗？发生过性行为的榜吗？对。😊，🎼我有那届排行榜，你会因用高潮而已，500分，绝对不是高潮次数来决定这个人在我心中排行榜的名次。🎼一定是整个体验。🎼一整天约会的梦。🎼气氛轻松。

尤其是现在大家很多人情绪比较紧张。那以如果是一个很紧张的情绪，其实男生怎么摸？🎼嗯都没有感觉，甚至就等过期过，就就待1分钟。す輩。🎼像料龄教室，刚刚安妮一直就很清楚的说军点的位置吗？🎼不会是平滑的。

那个区应该是有一点点守着。如果要再距离化一点，就像是减路坡的。🎼是有一些凹凸啦。对，有一条凹凸就话呢再把你摸对了。每周六晚上10点，深夜保健室，记得按赞、分享和订阅。

