# 【A27】其他未分类：14、女性必备的20堂情趣指南课：00附赠：勇敢和孩子谈“性”【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这里是CW联合吴小票出品的女性必备的20堂情趣指南课，陪你迈入幸福新世界的大门。那今天这节课呢我们会讲一讲亲子性教育对孩子身心健康成长的重要性。😊，那妈妈们呢特别关心的一个问题啊。

就是我的孩子突然问到我关于性的问题，哎呀，我该怎么回答好呀？我知道啊要教孩子正确的性知识呢，但是我该怎么说出口说多少合适，急死了。😊，超级理解妈妈们的这种焦虑和困扰哈。放轻松哈。今天呢就跟大家讲讲啊。

其实掌握好三个阶段里面的基本原则，就可以让你啊把性教育说出口，且说的又科学又顺畅。在谈到方法之前呢，还有一个重要的观念，大家要充分的了解。😊，因为呢我们从小啊接触到有关性的信息。

似乎都是负面的、可耻的、尴尬的。所以呢当我们要给孩子讲性教育的时候呢，心里难免会有抵触，觉得孩子这么纯洁，怎么能接触性这么成年人的东西呢嗯。大家脑子里啊一提到性，直接想到什么，直接联想到就是性行为。

这是大错特错的。因为这个联想虽然很普遍，但是太片面，而且缺乏健康的儿童心理发展学的知识哈。😊，性教育啊不是在教孩子性行为，这是个错误观念，大家一定要改正。那接下来呢要讲的知识点，我一定要先敲敲黑板。

无论父母提不提性这个事情呀，早就已经进入孩子们的世界了。家长做好孩子的性教育呢，不仅可以帮助孩子接纳和了解自己的身体，也是帮助他们塑造自我认知和健康的价值观的好时机。

是帮助孩子在身体和心理健康发展过程中特别重要的一部分。为了以后啊长大成人后的伴侣关系和亲子关系打下了良好的基础。既然这么重要，性教育到底应该怎么教，可以分三个阶段，让自己循序渐进的做出改变。

也让孩子呢能慢慢的接受这个事情。第一个阶段呢就是不主动不拒绝。在综艺爸妈学前班里啊，英国专业的语文师建议家长不用去主动的制造机会。但是呢如果孩子有疑问，那就直截了当的回答过程中不要涉及细节和专业词汇。

也不用说的太深入，让孩子能理解就好了，说的简单明了。很多时候啊我们觉得孩子问的问题很尴尬哈。比如孩子问，为什么妈妈你没有小鸡鸡呢？很可能是因为他知道了男生女生的不同，有了性别意识，想要跟你确认一下。

并不是我们成年人理解的跟性行为有关的东西，大大方方的回答孩子。😊，因为妈妈是女生，女生没有小气鸡，只有男生才有就可以了。如果我们不愿意主动提起呢，至少在孩子有疑问的时候啊，不要拒绝和回避，简单的做回答。

这呢对我们害羞的家长来说呢，是一种很自然的开始。好，当克服了弹性的尴尬之后呢，我们还可以找合适的机会，主动跟孩子去谈，这也是性教育的第二个阶段。作为家长呢，我们应该对孩子的行为举止多长个心，多留意一下。

借助合适的机会切入话题和他们进行交谈。相对于男生，女生面对青春期的到来啊，会显得更加的害怕。回忆一下自己的小时候哈。有些女生啊在月经初潮的时候看到自己流血，有些人害怕的要死。

还有一些人呢会认为自己真的快死了。可能想起来就觉得很幼稚，对不对？但这也说明啊，在我们成长过程中缺乏正确的引导。😊，反问自己，当我们面对孩子的时候，能不能做到平常心，从容的解答孩子的疑问呢？

能不能让孩子不像咱们小时候那样遭成那么多的困扰。好了，除了教给孩子基本的生理知识外呢，性教育还有特别重要的一个目标，就是从性教育出发人格的完善，这也是性教育的第三个阶段了。

家长可以试着引导孩子去了解和接纳自己的身体，学会用尊重的方式与他人互动，保护自己和他人不受到性侵犯、理解和肯定自己的性别，最终成为一个性健康的成年人。生活中很多有严重性困扰啊、性功能障碍的成年人。

都会因为在小时候没有得到正确的引导，从而导致性能量的压抑，甚至是扭曲。所以，作为孩子性启蒙的首任老师，家长首先要端正自己的性观念的认识和态度。性教育的本质是一种爱的教育，让孩子在爱的包容下不断的了解。

接纳、完善自我，发展出健康的人格。美国的医学博士大卫鲁本呢曾经在性知识大权的前沿写过一段话，我想分享给大家。我们每个人呢都曾经经历过从阴茎到阴道的7寸旅程。那我们呢也都曾经在母亲的子宫中生活过280天。

现在我们没有理由，因为那是我们曾经旅行和成长的地方而感到羞愧。好，那这节课的内容就讲完了。可能有的家长会问啊，我的孩子已经很大了，我才知道要做性教育，是不是有点晚了。的确呢，随着孩子年龄的增长哈。

家长对孩子的影响会越来越弱。而且啊如果没能在孩子小的时候建立起一种能够弹性的氛围，在孩子长大再和他谈性，孩子会相对来说有一些比触。😊，但是呢有总比没有好，从你意识到的当下开始给孩子做性教育。

开始在和孩子交流时呢，带着性教育的视角都是有益的。今天呢只是浅出的告诉大家，性教育的重要性。亲子性教育不仅仅是这些是一套系统性的知识体系。有机会以后呢跟大家细讲。希望你的孩子可以健康快乐的成长。

