# 【A27】其他未分类：59、一份正经的爱爱指南：09：紧急处理：破了疼了流血了？别慌！【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，我是北京友谊医院妇产科的龙艳大夫。说起性行为相关知识，不论是从各类文章网站中获得理论，还是从实践中积累经验。很多朋友都不陌生。然而，对于性行为中出现的一些意外状况。

许多自诩为老司机者也会不知所措。在临床工作中，我也曾为不少这类患者答疑解惑。因此，今天我想和大家分享一些面对性行为中意外情况的处理方法，不仅为了性福，更是为伴侣与自身的健康安全打好预防针。😊，9。

1常见意外处理。让我们先来看一个临床案例，王女士21岁，一脸焦急来到诊室寻求帮助。耐心听她叙述。原来这几个月，她和男友同房时安全套破裂，担心怀孕，去药店买紧急避孕药吃，大姨妈推迟3天才来，量很少。

颜色较黑，自己买验孕棒是阴性，不知道下一步怎么办才好。王女士的处理方法对吗？为什么会出现这些症状呢？让我们来进一步了解。嘿嘿一时爽，泄露火葬场。安全套破裂是性行为最容易出现的意外之一。

主要由安全套质量低下，佩戴操作不当，使用油性润滑剂、动作剧烈等引起。如果在事后发现破损，最有效的避孕措施是72小时内服用紧急避孕药，且服用越早效果越好。

预婷等常见避孕药短期可能导致月经不规律、引道出血、恶心、呕吐等副作用，一般不会产生长期不良影响。阴道灌洗、下蹲外用避孕药可能有一定的精子清除作用，但不如避孕药有更充分的保障。值得注意的是。

如果有感染性传播疾病的风险，仅服用紧急避孕药是不够的，应及时到正规医院进行检查，另外，可乐杀精不靠谱，没有任何科学研究表明，喝可乐与精子活性有直接关联。因此，在放心饮用的同时。

也不要异想天开进行肥宅快乐避孕啊。温馨提示，紧急避孕药服用一两次，虽一般无长期影响，但多次服用则会导致避孕效果下降，引起月经不调，甚至招致宫外孕。因此，万万不可作为长期避孕措施。另一方面。

以抑制排卵为避孕机里的短效或长效避孕药的安全性则更高。看万山红遍，层林尽染。除了广为人知的初液落红，其实性交出血在两性中都可能发生。对于男性性交时，倘若润滑不足，用力过猛，可能导致包皮细带撕裂。

引起出血疼痛。一般情况下，轻微撕裂可进行压迫止血，消毒包扎后能较快痊愈，但如果无法自行止血，则可能需要前往医院缝合治疗。除此之外，如果多次性交时发生反复出血情况，则要考虑器质性病变的可能。

如宫颈炎、宫颈息肉、宫颈癌、子宫内膜异位症等。不仅如此，女性外阴部和男性龟头包皮处的各类感染也可导致性交出血。出现上述情况，应该尽快前往正规医院就诊筛查。痛并快乐真的正常吗？啪啪啪为什么会疼？

在一般情况下，初夜处女膜撕裂，精神紧张，阴道润滑不足时产生的疼痛是正常现象。可随着性交次数增加而缓解。然而，如果性交疼痛反复发生，甚至愈发严重，则需要考虑泌尿生殖系统疾病的可能。

如上文提到的宫颈炎、盆腔炎、外阴疱疹等可导致性交出血的疾病，也常伴有性交疼痛，在男性中则还包括前列腺炎、尿道炎等。上述炎症往往是由不注意卫生、微生物感染导致，均需及时就医检查。此外。

生过孩子的女性发生性绞痛，还可能是由于分娩阴道撕裂缝合后产生的瘢痕组织所引起，这需要足够的愈合恢复时间。看来，为享受快乐又健康的啪啪啪，一方面要做好沟通与前戏，另一方面也不能忘记防护措施呀。

其实除了那里痛，性交还可能伴随脑壳疼，性交头痛发病率约为1%，男性多于女性，原发性性交头痛主要分为两类，一类是性行为期间的钝痛，随着性兴奋增强时疼痛加重，平均持续半小时，另一类为爆发性痛。

表现为性高潮马上到来之前或性高潮时的剧烈悸动性疼痛。除此之外，也不能排除脑膜炎甚至肿瘤等恶性病的可能。性交头痛的发生和肌肉紧张、血压升高、心率加快相关。

与我们平时常见的偏头痛、紧张性头痛、压力性头痛也可能有关。幸运的是，这种脑壳痛是有药可治的。治疗偏头痛的驱痰类药、高血压患者的鹿耳类药等，对缓解、预防性交头痛都有较好的效果，需要在医生的指导下使用。

去请注意，不要停。对于在啪啪啪中轻车熟路的老手，为了躲避亲人、孩子而发生的性交打断，恐怕是最防不胜防的尴尬事。而这对两性性生活的质量、身体健康都可能造成不良影响。在高度兴奋、阴茎充血的情况下。

突然中断可影响男性神经系统功能，引起阳痿、早泄、射精障碍。在女性中，慢性充血也可提高炎症的发生率，至于为所谓体外射精而强行中断性交，则更是对钉丁的慢性自杀。因此，为啪啪啪提供轻松、不受干扰的环境。

是高质量性交的重要保障。9。2严重意外处理。不知道大家有没有看过一个广为流传的笑话，1个20多岁的女郎嫁给74岁的老丈夫，婚后不到一个月，她丈夫就死了。葬礼时，朋友们问她，丈夫是怎么死的，她哭泣着说。

我们一直都很快乐，她是一个很标准的丈夫，每个星期天，她都会按着教堂里钟生的节奏和我做爱。要不是那个星期天，一辆旧火车在我家附近驶过，到今天她还活着呢。搞笑之余，性交猝死这件事还真应该引起大家重视。😊。

在中国理论中，性交猝死被称为马上峰。西医研究则表明，性交猝死主要与心脑血管并发作相关。对于有高血压、冠心病、动脉粥样硬化等基础疾病的患者，啪啪啪兴奋时，心脏血管负荷增加，提高了心梗、血管破裂中风的可能。

严重时可致死亡。而一些年轻的先天血管畸形患者可能在不知情下丧生。虽然是小概率事件，但为了以防万一，还是应该在平时注意预防检测基础疾病，在啪啪啪时，则应避免劳累、饮酒等提高发病风险的行为。

另一件性交小概率事件是白膜撕裂，即使未曾耳闻，大家也都该听说过钉钉断裂或阴茎骨折。钉钉不是没有骨头吗？其实，阴茎是由富含血管窦的两根阴茎海绵体与一根尿道海绵体构成，外面包绕白膜在充血勃起的情况下。

倘若阴茎受到强烈外力，可导致外层紧绷的白膜破裂，引起剧烈疼痛、出血肿胀。在这种情况下，应尽快前往泌尿外科进行治疗，为避免钉钉断裂，控制动作大小，谨慎尝试高难度体位是十分重要的。9。3，其他注意事项。

简单了解了性行为常见意外处理之后，还有几点注意事项，希望提醒大家。首先是避免经期性行为。女性在来月经期间，子宫口开放增大，子宫内膜充血、出血存在创面，如果这时发生性行为而防护不当。

细菌病毒等病原体更容易经阴道、宫颈逆流进入盆腔，引起感染，同时，经穴也为一些病原体提供了更适宜的生长环境。因此，为了她的健康逆流而上并不可取啊。另一点想要讨论的是一些疾病用药对性行为的影响。

大家可能有所感触，平时在劳累紧张等情况下，性行为状态往往不佳。事实上，人的精神状态尤其是一些精神类疾病，如抑郁、焦虑，对性功能可能造成显著影响。另一方面，研究表明。

涉及心血管、神经、消化系统的多类药物的使用，都可能会影响性功能，导致性欲降低、勃起功能障碍等。大部分情况下，这些药物的影响是一过性的，在停药后，性功能会逐渐恢复，不必过度担心。因此。

在患有其他疾病的用药过程中，如果发现自己性行为方面出现异常，可以及时与相应科室的大夫沟通，了解药物的具体情况。最后来做一个简单的总结，一、安全套破裂是比较容易出现的意外之一。

要在72小时之内尽快服用紧急避孕药。如果存在性传播疾病的风险，则应及时就医。2、性交出血可能由女性处女膜损伤、男性包皮系带撕裂导致。多次性交反复出血，则要考虑器质性病变与感染的可能。

3、性交疼痛可能与经验不足相关，长期加重性疼痛则应该考虑感染和泌尿生殖系统疾病。此外，性交头痛是一种较常见可防治的现象。4、为了躲避孩子的性交打断和所谓的体外射精，会对身体与性功能造成不良影响。

5、性交猝死主要与心脑血管病发作相关，平时应预防监测基础疾病，钉钉断裂是性行为动作不当所致的阴茎白膜撕裂，需及时就医。6、应避免经期性行为，以降低感染风险。一些疾病和常用药会对性欲性功能产生影响。

但用药影响常是一过性的。相信看了今天的文章，大家的性行为安全意识能有所提高，在成为老司机的道路上更进一步。

