# 【A30】2023更新中：课程更新中：35、香蕉情感《快速提升性吸引力》：第二课：情爱催化剂：音乐、灯光、香味：2

hello hello大家好，我是香草妹妹，我是你的两性私交顾问，用通俗易懂的故事，将两性技巧科普给大家，励志帮助1000万人生活幸福。欢迎大家今天能够来到我的直播间。我们今天要讲的课程是情爱的催化剂。

也就是音乐灯光和香味。呃，我在性爱关系咨询领域已经有超过4年的从业经历，已经帮助过上万名的用户，解决了他们在性爱方面的困惑和难题。这些呢就包括与性和信心里相关的一些观念啊方法，技巧和技巧升级等等。

年龄呢就覆盖在18到50岁之间。在2017年，我也创作了我的两性的床头工具书，香蕉草莓果汁。我相信我们的很多学员已经拿到了这本书在学习了。呃，我通过帮助用户提高他们的性商，然后掌握一整套的性爱技巧。

也提升他们的性爱满意度。呃，挽救过很多感情，很多家庭。嗯，反正呢这些就是我作为两性心理心理咨询师的职职业理念。呃，在关于就是情调的这个课程中呢，呃，我之前也提到过很多关于香味来映照啪啪的环境啊。

但是以前的课可能我就只是提了一下，就没有详细的去讲解。那么呃在今天这个专栏里面。因为今天这节课是啊提升性吸引力的第二堂课。所以呢我会着重的来讲这个方面。呃，之前就有很多学员问我，他说呃。

他们想了解一下为什么音音乐、灯光还有香味对他们的性爱如此的重要。呃，那个时候我就说过，我说你们问这个问题呃，肯定在你们啪啪的时候没有放过一些调情的音乐，也没有刻意的去呃使用一些香薰蜡烛啊或者香氛之类的。

不过没事，希望你们听完香草妹妹的这节课之后呢，呃能够很明确的去了解，然后也懂得如何去使用。好，我们切入正题，我们先来说说调情音乐。人类的节奏感主要来源于音乐，因此呢音乐是最好的情爱催化剂。

很多夫妻在营造性爱氛围的时候呢，我建议他们可以去挑选一些背景音乐。嗯，这个音乐可以是包含着你们有共同回忆的音乐。比如像那种同桌的你啊，或者就是那种有共同回忆的吧。比如说还有就是恋爱频率这些歌。

当然也可以是一些你们呃就看过的电影里面一些比较经典的电影桥段里面的歌，比如我自己就偏向于五0度辉里面的那些英文歌。然后我自己还做了一个歌单，当然我们的呃香草情感，也有一个歌单，待会我会发给大家。

就是说如果你们没有一些像我刚刚说的一些可以或者一些看过电影桥段的音乐，那么你们就可以在网上搜一些呃轻点的音乐，适合调情的音乐，这些在呃网上特别是网易网易云里面有。你搜比如说你搜缠绵，你收心爱必备，哇。

会出来好多这样的音乐。因为这些音乐可以就是凭借爱情的古典的力量去为你们的性生活助威。而且这个也是打开你们彼此身体欲望最好的开关。英国性学专家大卫斯特罗尼，他也说过。

虚幻的音乐要比真实的前戏更能够调动人的情绪。很多人之前很多男生吧，他们就问他说香港妹妹，我到底要为我的女票去做怎样的前戏会比较好呢？我说理解的意义，前夕就是可能在啪啪之前啊，你去轻轻摸摸它。

但是对女孩子来说，如果你在触摸它之前，也就是有肢体接触之前，如果你能够去放一些音乐去先去给他的情绪情绪做一个铺垫。如果然后后面你再来呃触摸他的肢体和身体的话，其实会更好，而且会更顺利。

而且女孩子也会更愿意不会很害羞，或者觉得很扭捏什么的。最重要的是，也就是说在做前戏的时候，你们可以根据自己放的音乐的节奏来调整自己的手法和文法。呃，我不知道大家有没有尝试过啊。

就有时候听到一些比较自己有古典的歌的时候，有点的歌的时候，哎在拍的时候或者在做一些手法的时候，会不自觉的跟着音乐的节奏来走。反正我稳的时候经常会这样，因为我男票他比较喜欢一些嘻哈的音乐。

然后我呢又比较喜欢爵士，反正我们每次都是呃交叉的来听。到我的那些歌的时候呢，我可能就会带节奏，然后到他的歌的时候，他就比较带节奏。啊，其实就是加入这些音乐，可以让你们，也就是让你们的前戏更加的走心。

让你们更加的投入。特别是男人在这个时候，他就不会像以前那样表现那么猴急，因为音乐会带动这个节奏嘛。在发泡的过程中呢，音乐可以让你们两个人就是找到自己爱爱的频率，也可以营造出一种爱与和谐的氛围。呃。

有一项调查显示就表示呃，平时选择那些音乐调情的夫妻，他们比那些没有音乐调情的夫妻的性爱的次数要多出67%。什么概念啊？比如说你一个月可能如果按10次来说的话，他可能人家你一个月做10次。

人家可能一个月就做17次。天啊，67%啊，这个频率会还是挺高的呀？而且双方都更容易找到彼此的节奏啊，当然高潮也会变得更加的容易啦。除此之外呢，其实音乐也可以给就是新建立关系的两个人。

也就是比较刚刚谈恋爱的男女朋友吧，可以舒缓他们的情绪，嗯，减缓一些压力，营造出更加放松和舒适的氛围。刚刚有说到那个调情音乐，我们这边有呃，如果大家需要的话，可以去网易云呃搜索香草情感。

就会出现我们的专门是为你们定制的调情歌单是免费的。如果大家就是不好找，也不愿意找，可以待会我会把我们的呃助手的二维码发到那个直播间，大家可以找我们的小助手要那个歌单，待会让大家私信给你们，好吗？好。

说完了音乐，我们来说一下灯光。灯光所形成的视觉刺激呢，对啪啪这件事情来说，它显得特别的重要。这个呢就源于性生活意识啊，它就是一项钟情于视觉刺激的活动。

异性的相互吸引呢是最初其实都是通过视觉来传递和刺激的。所以说呃我们女孩子就喜欢高富帅，然后男孩子们就喜欢白富美，其实这些都是很表象的，也就是视觉传播带来的一些自己的意向。

所以一场完美的啪啪盛宴就离不开灯光调情所营造出来的巨大的视觉冲击力。呃，举个例子啊，比如说如果情趣酒店的墙壁上都是那种很明亮耀眼的白炽灯，那么可能你们一进房间，彼此之间就会觉得很烦躁和燥热。

就没有那种想退去彼此一衫的欲望。好心爱的期望恐怕要大打折扣。所以说现在为什么一些酒店呃，哪怕不是情趣酒店，他们的灯光也会呃很柔和。而且灯光的开关，有很多个就是为了让你们客户去选择适合自己的灯光。

其实现在家用也是的。我们现在就是不管是在哪买房子，自己装灯饰的时候，会去装那种呃白炽灯啊，也会装黄制灯，有的还会装彩灯。比如说有的人大家可能会适合看书的时候装一个护眼的灯光。呃，看电视的时候。

客厅会装一个大一点的明亮灯光。那么在床头呢，他可能会安一个比较那种呃开发情谊的灯光。比如说前纸啊，那种淡黄啊，有很多夫妻就是这样的，或者他们直接在网上去买那种小灯泡，也有的。

这个就是灯光在我们生活中的作用。想想这这么大的作用。那么在我们。的性生活中，它的作用不可能会少的对吧？那么柔情的灯光它的作用到底有哪些呢？啊，我写了五个作用啊，第一个作用就是。在美妙的条形灯光中呢。

啪啪会给我们以热烈神秘的感觉，减少心儿时的心理负担。可以缓解对方，尤其是咱们女人，就是在陌生情况下的紧张的情绪。嗯，而且有的女孩子她可能就是。跟自己男票或者老公啪啪的时候，她不自信啊。

比如说他会觉得要不会觉得自己腰会不会太粗，屁股会不会太大，然后胸会不会太小。比如我自己我总怕，就是自己，因为我身上有很多这种伤。我皮肤是那种敏感皮肤，只要是被蚊子一咬，我可能就会留下很多疤痕。

然后我也会很怕就我喜欢的男生看到。然后呢，我会刻意去调调，其实很多女人都会这样呃，有些女人呢可能就是说有这种担心，但是他不会去做。这个时候我觉得如果男性朋友，如果你们今天听的香草妹妹香草妹会这节课，哎。

你可以做一个暖男，就是再进房间的时候，或者回家的时候，呃，在你面准备啪啪的时候，可以刻意去把灯光调的暗一些。我相信当你做我这样一个暖男的时候啊，不管是你的老婆还是女票会觉得你非常的细心。

会觉得你是一个值得依靠的人。因为这虽然只是一个小戏。但是他对女人带来的心理的冲击力其实是很大的。因为之前就有很多生过孩子的。呃，妇女啊就跟我说，其实他们特别是生完孩子之后嘛，就是腹部这一块就是会下垂呃。

不是会下垂，是是腹部这一块就是因为生完孩子那个妊娠纹会特别的深，而是有的瘦下来这一块。就特别的严重，然后看起来他就他说他自己都很害怕，所以都不敢给自己老公看。然后有的就是担心喂奶之后，然后胸下垂嘛。

然后胸型也不好看，他们都特别害害怕。然后呢，也不敢去穿情趣内衣。所以说我觉得如果作为男朋友或老公，哎，你优先考虑到自己老婆之前，我觉得会给你们的生活加分，夫妻生活加分。而且多用一些暖色系的灯光。

因为暖色系的灯光可以使女人的注意力集中于对爱抚的感受，让啪啪啪体验的更加完美。所以呢如果你们家里或者你们去酒店，就是他都是那种暖色灯光的话，那么你可以多爱抚一下你的女人，因为他这个时候会受灯光的影响。

自己身体的敏感度会更高。好，我刚刚说那么多，它都是柔情灯光的第一个作用。那么我们再来说第二个作用。也就是双方都可以享受良好的视觉刺激。嗯，就是如果你们在啪发的过程中，就不要把灯全部都关掉。

就是那种若隐若现，就最好的用那种暖色系的灯光，对吧？这样呢你们就不会错过很多在啪发过程中美丽的风景，比如有的女孩子她可能会调情啊，她会穿男生的衬衣啊，可能也自己在网上买了一些比较性感的情趣内衣。哎。

这个时候在这种暖色系或者若隐若现的灯光下，看起来会给你们的整体氛围加分哦。不仅可以给你们彼此双方带来性刺激，提升你们的性誉，还能够增加你们相互的信任感。这个是第二第二个作用。第三个作用就是柔和的灯光。

它可以不用去过多的暴露你们身体的细节。就我很多女人担心自己的身材不好啊什么的。而且最重要是久而久之，男人更愿意去健身房去练自己的肌肉和腹肌，而女人呢更愿意去保持动人的线条。

因为他们就更想在柔和的灯光下去表现自己嘛。我相信人都是有表现欲的，所以说慢慢的她可能会觉得啊虽然我身材现在没有足够好，但是我愿意愿意去改变，愿意去健身，从细节做起。我觉得这个对不管是对你们性生活而言。

还是对你们整体的生活而言，都是很健康和积极向上的。呃，第四个作用就是可以使啪啪的双方表达性需求更快。呃，性生活中的一些性需求呢，需要通过手势告诉对方，性反应和性感受等，也需要通过表情来传递和表示，对吧？

所以在性感的灯光配合下，这些表达就不会那么难以启齿了。因为可能看得到你的脸，但是我可能看不清楚。但是呢这个时候有很多话我就愿意去跟你说，比如平时不敢说的，就是呃，老公其实你这样做我可能弄通我了。

那么如果下次你可以轻一点会更好，对吧？这句话你平时可能不敢说，因为你怕就是伤害到他的自尊心，比如有时候你的赞美，啊，也不好意思说，那么这个时候你就可以说哇，亲爱的，嗯每次跟你在一起，我就觉得你特别棒。

你特别的体贴我，每次都。做的让我特别的舒服。哎呀，这些不管是真的假的，你说出来嘛，我觉得赞美的话啊，尽量多说一点。当然如果是发自肺腑的会更好。第五个作用就是啊调情的环境会让双方更好的投入其中。

像欣赏一场免费的自导自演的情色电影一样，你们又是演员，又是导演，还有是观众多好。嗯，欣赏彼此的身体和尝试不同的性爱方式，就刚刚说的自编自演。我相信你们会陶醉其中的。好，说了这么多，灯光带来了好处。

那我们再来说说最后一个性爱的催化剂，就是香味，调情香味啊，并不是要你们喷那么多香水在身上，一定要是调情的香味。现任大师王晓波，他曾经就写过，就是一个擦肩而过，匆匆消逝的瞬间，留下的会是什么呢？

璀璨的香水味或者数不胜数无法言喻的气息。每当嗅到这种味道，心情开始起伏，脑海中总是缠绵满满的香味。包括我自己啊，我总说我爱心爱的味道，因为它是让人沉醉的香。其实我是很依恋我啊男票身上的体味的。

他每次大汗之后，那个那味道我不喜欢，就全被汗液给。遮住了，因为我男朋友她洗澡，她不喜欢用一些很这种带香味的沐浴露，她每次喜欢如果我靠近它，我深吸一口气，我就会闻到她身上那种。

特别的味道说不出来就是很迷恋那种味道。嗯，可能就像就是每个人他身上都有一种体味嘛，而且就像我们的指纹一样，都是独一无二的。可能是因为我爱它，所以我觉得哇他身上的味道比任何香水都要好闻，你知道吗？呃。

我们其实被就是感到被某人吸引，其实相当程度上都是迷恋于它的味道。这个句话可不是我说的。是百度上的还是有科学依据的，就是我们感到被某人吸引相当程度上，我们感到被某人吸引，相当程度上是敏味的。好。

终于说清楚了。呃，据说拿破仑从前线返回巴黎时啊，会提前半个月就给他的情妇约瑟芬写信。要他两个星期不洗澡，因为呀拿破仑十分喜欢悦瑟芬的体味。但是两个星期对我们现在来说还是不行的。特别是武汉和成都这边，哇。

夏天太热了，一天不洗澡，那种体味就很难闻。这个只是说拿破仑那个时间，但是我相信他情妇应该是特别爱干净的这种呃，我不希望大家听了这个之候，真的自己两周不洗澡，然后去闻这种味道啊。嗯，有调查就显示啊。

71%的人认为体位呢它是一种特别的兴奋剂。大约有百分之呃大约3分之1的女人，青睐体味浓烈的男人，并且会为之疯狂哟。现在人呢都酷爱清洁，每天都会洗的干干净净的，而且有的人他可能过度洁癖。

一天啊要洗个两三次。我觉得如果就是过于爱干净坊啊，就会去破坏你们自身呃独有的那种体味和性魅力。啊，因此呢要提高你们的性爱质量，就不妨试着从满足他的嗅觉方面下手。就比如说如过你确实闻不到他身上这种味道啊。

你可以自己制造啊，对不对？比如说你自己喜欢什么花香啊，香啊，比如说蜡烛蜡烛现香薰精油嘛，很多后还有那些呃香水，香水我不建议在啪啪的时候去喷。因为现在香水也都做太浓了。我建议大家就可以还是买一些香薰蜡烛。

就包括我自己就我自己在家就有时候一个人不忙的时候并不是在啪啪的时候啊，就我都我都可能会把那个香薰，因为这种精油蜡烛里面，他的。都会有这种让人放松的呃这种成分嘛。然后我每次办公的时候，闻到这种味。

我觉得特别舒服。反正这种精油呃网上也有卖的，然后我们这边香草微店也有卖的，然后大家有需要我们也可以给你推荐一些好吗？嗯，反正就是说尽量去选一款，就是他比较喜欢的香味或者你比较喜欢的香味。啊。

其实呃沐浴乳还是挺好的啊，就是有些沐浴乳它的香味很淡，就是洗完澡之后哇那种出来那种出水芙蓉的那种感觉。然后那香水很淡，我反正我自己是很喜欢的，然后每次男票就也说很喜欢，所以我自己在家你知道吗？

就因为他说这个喜欢，所以我自己家里的沐浴露有好几种味道，而且我每次会去专门买那种啊轻轻的很清向的偏甜的味道。呃，自己自带香味的话，我觉得不仅能够增强自己的自信，还能够吸引到伴侣。是吧多好，嗯。

那我这个啊刚刚所说的内容啊，就是关于香味的内容。嗯，那么我今天呢音乐灯光香味咱们都说的也很多了啊，如果这些你都准备好的，那么好的前戏可能还没开始，你们就已经成功了一大半了。

所以我希望就是说你们在生活中不要忽略到音乐、灯光和香味这些东西，哪怕不是在适应生活中，只是在你们平常的工作生活中，我都希望你们可以把音乐灯光香味都带入到生活中，只有当你们从此己生活方式开始改变。

从生活细节开始着手的话，我相信不管是幸福的生活，还是幸福的性生活都越近，而且越来越和谐。嗯，好了，那我们今天的课程全部内容到这里就结束了。呃，爱如此，信如此，我是香草妹妹。嗯。

后面的话大家如果有任何问题，可以在评论区留言，或者直接呃添加下方的二维码，然后私信我们的小客服，然后有问题也可以咨询他嗯，然后我自己呢也出了一本香蕉草莓果汁，这是一本两性的床头工具书。啊。

是我集合医学心理学物理学来写的一本啊，中国第一本床头工具书，所以呢有兴趣的朋友可以添加下面的小客服的微信，然后咨询购买好吗？那么我们下期课再见，拜拜。

