# 【A27】其他未分类：33、早泄延时按摩疗法：早泄延时按摩疗法1【更多此类课程加微信kc58567】【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

しし。各位男性朋友，你们好。在性爱过程中，我们有时可能会出现因为控制不当而提前射精。造成这种现象的主要原因是没有足够的性爱经验和缺乏相应的性爱迹象。男性的性爱经验和性爱技巧是不可能与生俱来的。

他只需要一段时间的摸索。和练习才能够掌握的。就像是游泳，一个不会游泳的人，在深水中就会被水淹没。无论你的身体是如何健壮，你没有学会游泳，在水中你就会紧张，就会不知所措，就会被水淹没。而你学会了游泳。

在水中，你就能轻松自如，如鱼得水。学会游泳有许多条件。有一片不深不浅的水域。有一块不大不小的木板。首先你用手扶在木板上，用脚蹬随。一段时间的练习，你就学会了用脚蹬水的动作。接手。你把身体趴在木板上。

用手划水一段时间的练习，你又学会了用手划水的动作。最后你推开木板，在水中，你的手和脚不断的滑动。😡，经过一段时间的摸索和练习。后来你觉得身体不会往下沉了。😡，头也抬出了水面。😡，从此，你也就学会了游泳。

一个人。掌握游泳的过程就是身体不断平寒协调的过程。就是人体刻意的强制性动作转化为下意识的习惯动作的过程。男性掌握延长性爱时间的控制技巧过程，其实也就是像一个人掌握游泳技巧的过程。他也和练习游泳一样。

需要有一套。练习延长性爱时间的方法，并经过一段时间的平寒协调练习。是刻意的强制性延长性爱时间的控制，转化为下意识的习惯性控制。最终也和游泳一样。一旦学会就不会忘记。

下面我们详细介绍关于男性掌握延长性爱时间的控制技巧，必须具备的几个条件。🎼男性掌握延长性爱时间的控制技巧，必须具备以下几个条件。🎼一、最大限度的延长阴茎在阴道中的抽动时间。

🎼2、当阴茎即将进入射精状态时，能够得到及时的控制，并使阴茎恢复到又可以继续冲动的非射精状态。🎼在性爱过程中，我们都有这种体验。🎼阴茎插入阴道后，阴茎就会进入性爱过程中的第一阶段。这段时间。

因阴茎从勃起期过渡到射精紧迫状态，需要有一个时间过程。🎼所以这个阶段可以冲动的时间较长。🎼但是，当阴茎进入到强烈的射精紧迫状态时，如果你再接着抽动，阴茎就会进入射精状态而射精。

🎼男性在性爱过程中想最大限度的延长阴茎在阴道中的冲动时间。🎼想在阴茎即将进入射精状态时，能够得到控制，就必须经过一段时间练习。练习的方法在理论上和游泳有些类似，如游泳，首先练习脚和手的动作。

然后再进行手和脚及全身心的平衡协调。而延长性爱时间的控制技巧，首先也先练习阴茎在阴道中出动的适应能力和即将进入射精状态的控制能力。🎼两种能力具备后，再接着进行适应能力、控制能力和全身心的平衡协调。

最终使你完全掌握延长性爱时间的控制技巧。🎼男性延长吸爱时间的控制技巧，需要经过三种技巧的练习。🎼一、阴经在射精紧迫状态下的冲动技巧。🎼2、阴茎在射精紧迫状态下的控制技巧。

🎼3、阴茎在抽动和控制中的平衡技巧。技巧一，阴茎在射精紧迫状态下的抽动技巧。🎼一、掌握的目的。🎼在性爱过程中，我们都会有这种体验。🎼当阴茎插入阴道后，抽动的时间无论长短。

阴茎都会进入排经期的射精紧迫状态。此时，如果不停止抽动，阴茎就会进入射精状态而射精。🎼阴茎出动技巧的练习，其目的就是。🎼一、让阴茎从生理上最大限度的延长，停留在阴茎一般勃起的状态。

🎼2、在阴茎产生射精紧迫感后，还能继续抽动，可能是5次、10次，但却为延长性爱时间提供了基本的时间条件。🎼3、解除以往性爱过程中，当阴茎进入射精紧迫时，就会射精的条件反射，让阴茎充分适应射精紧迫感。

把射精紧迫感改变成可以继续抽动的空间，而不是射精的信号。🎼阴茎出动技巧的练习是一种记忆沉淀的过程，是从刻意的有意识的练习，转化成潜意识的自然效果。这种练习的效果在于每天的坚持，认真的完成。

🎼2、练习方法。🎼一、用手抚摸阴茎，使阴茎勃起，或想象性爱情节刺激阴茎勃起。🎼2、阴茎勃起后，一手握住阴茎根部，另一手的手指和手掌扣成环圈，对阴茎上下摩擦，使阴茎进入排经期的射精紧迫状态。

🎼3、阴茎进入四经紧迫状态后，停止环扣式摩擦，改成食指单指摩擦。🎼摩擦时手指灵活变化，时而上下左右摩擦，时而对归颈冠状沟和冠状顶的摩擦。🎼4、阴经射精紧迫感强时。🎼用单指或二指小局部摩擦阴茎。

射精紧迫感低时，可以改用一手握住阴茎颈部，把冠状头贴在另一手的手掌中摩擦或用三指、四指和环扣式摩擦。🎼摩擦的部位和手法不断的变化，某些较敏感的部位可以不时的多摩擦。🎼W。🎼阴茎在摩擦时要充分体验。

把握好阴茎的射精紧迫程度，太强时不好控制，容易引起射精。🎼太弱时，射精的紧迫感又会消失，从而影响练习效果。🎼所以，练习时，手指和手法一定要灵活运用，形成经验。🎼3。🎼练习时间。🎼阴茎的摩擦。

每天练习一次，每次20分钟练习10天。🎼4、练习说明。🎼一。🎼阴茎的摩擦手法以轻柔为主。🎼特别是刚开始练习手法一定要轻柔。🎼2、阴茎在摩擦时，手和阴茎都以干爽为宜。🎼3。

🎼轻筋的摩擦安排在小便后10分钟以后为好。🎼4、阴茎摩擦练习后，用清水清洗。🎼5、阴茎在摩擦练习时，如偶然擦破，不要紧张，洗净后一两天就会恢复。下次摩擦多留意该部位就是。🎼6、阴茎在摩擦练习时不射精。

如偶然射精，不要紧张，顺其自然。下次练习多留意，多体验就是了。🎼7、阴茎在摩擦的练习期间，停止其他的性爱活动。🎼练习时最好有一个自己的房间。🎼8、阴茎在摩擦的练习期间，阴阴茎不适应长时间的勃起和摩擦。

可能会有摩擦后的刺痛或其他不适。🎼这种现象经过一段时间的适应后，就会自行消失。🎼5、练习结束。🎼一、练习结束后，用意念深呼吸。🎼减阴茎在射精紧迫状态下的控制技巧，使勃企的阴茎恢复到常态。

🎼2、阴茎恢复常态后，先搓手，搓法与洗手相同，即里外都搓，手发热后再搓脸，搓脸后抠齿，嚼动口液。🎼然后随意念咽入丹田。以上我们介绍了这几种练习方法，只要各位男性朋友按照步骤反复的练习。

就能取得你满意的效果。最后祝你。身体健康。し。し。し。いし。し。し。しし。Yeah。し。いし。