# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：4-7

🎼嗨大家好，这里是铁牛学堂，我是你们的主播喜子。今天呢是我们铁牛岩石训练法的最后一节教学课程了，也是我们延时训练的最后阶段，这也是最重要的一个阶段。这里需要我们有一个理解。

并且支持我们愿意陪同我们练习的新伴侣，毕竟做爱这件事是需要两个人参与的。相信大家经过前面的课程学习和坚持练习，都已经打好了一定的基础。而这里我们所指的基础又分为以下几点。😊，🎼第一点呢。

平日里养成经常运动的好习惯，让自己的身体得到充分的运动和休息，整个身体素质得到了明显的改善和提高。🎼第二点，内在的性需求开始增多啊表现在经常睡醒的时候出现沉勃，并且在没有接受到外界刺激的情况下。

身体出现了本能的性冲动需求。好比已经暂停自慰或者性交，没有接触过色情影像，也没有和女性亲近的情况下，体内有一种莫名的性冲动。这样的情况就说明我们的身体性系统健康良好，可以进入最终的实质性阶段练习了。

🎼第三点呢，通过拟真练习，大脑心中枢已经适应了各种性刺激信号，自己可以很轻松的享受到其中，而不会激起强烈的性兴奋。🎼第四点，通过快感集中练习，可以让自己慢下来，学会体验不同强度的性快感。

而不再是直奔结果的高潮射精，对性快感有了更深刻的认识，而不在于只是享受刺激阴茎射精时的单一快感。🎼第五点呢，通过性兴奋阶段的分级练习，对自己的身体感觉有了更加深入、更加丰富的感知能力。

知道自己的兴奋度处在什么位置，学会了如何把原来的兴奋度直线上升的模式，变为曲线的模式，可以做到很轻松的延长练习时间。第六点，通过PC机夹减法和意念呼吸法可以做到快速减退射精的紧迫感，让自己的兴奋度状态。

随时都处于可控的状态，再也不会出现无法控制射精的情况。第七点，灵活掌握了阴茎强化练习法的练习要领，并且通过自我的练习，对射精已经有了基本的控制能力。🎼当我们通过前面的课程学习，并通过多次的练习。

掌握了这几点的目标后，就表明我们已经打好了基础，可以进入到最后的阶段实战练习了。这里对于那些暂时没有新伴侣的单身兄弟，请参考上一节的课程练习，持续的练习，提高自己的控制力就可以了。

等你有了固定的新伴侣后，再学习今天的这节课程。🎼那么在练习的开头呢，请参照两个人的爱抚这节课里的流程和要理。男生呢舒服的躺在床上，有女生使用繁滋精油或者是水溶性的润滑剂，开始爱抚死处。

可以用手也可以用口，只要他乐意都是没有任何问题的，但需要注意的是，他只是在爱抚你，而无需刻意为了满足你而加快速度。当你的兴奋度达到6级时，有了一个很好的勃起状态，就可以进入到下一步的抽送练习了。

🎼这里有一点需要注意的是，如果不够硬的话，不要急于插入，可以等到等级7等级八的时候再进行下一步都是可以的，一定不要带有任何的压力，而勉强的去做。抽动练习的第一件事就是做好准备姿势。

女生可以放松的躺在床上，抬起双腿，充分的分开双腿，并舒服的弯曲膝盖。🎼男生呢需要跪在他的两腿之间，用腿和臀支撑自己的身体大部分重量，然后缓缓的温柔的将阴茎插入阴道，开始做抽送的练习。🎼在这个练习中。

你可以摇动或者旋转盆骨来使阴茎在阴道内进进出出。抽动的同时呢，记得要让自己的身心放松，不要紧绷肌肉。这里需要注意的是，抽动练习时，尽量不要使用传教式和后入式这两个容易射精的体位。这里的重点呢。

我们下节课会讲到关于抽动的速度来说，一定要缓慢的练习，不要太激烈的抽送。要记得，这不是为了满足新伴侣而抽送，而是为了让你的阴茎适应着阴道内的刺激而练习，当然了，如果太慢，没有速度也是不行的。

刚开始可以由浅到深，由慢到快的抽送，摩擦练习，这仍然是一个无压力的快感集中练习。可以想象你是自己在用自己的阴茎去按摩他的阴道内部，将注意力集中在感觉上面，现在只关注感觉，而不要考虑自己的性。

🎼能力唯一的目的就是你自己的感觉。🎼这里如果你走神分心了，将注意力重新集中在当下的感觉上即可。只有你把注意力集中在感觉上，才能更加迅速的知道自己的兴奋度在什么等级，才能及时的做出调整。

🎼当你感觉心跳加速，呼吸变得急促，甚至是思维开始变得模糊时，就需要暂停阴茎的抽动了。这时候你可以收缩PC机和做几次深深的深呼吸，来调整下兴奋度的状态，及时消退射精的紧迫感。

这个时候不要忘了和你的性伴侣沟通一下，告诉他，你达到了几级的兴奋度，需要在这里调整一下。他对你的了解越多，越有助于互相之间的配合练习。在新兴奋等级下降了两个等级之后，重新的开始抽动，直到完成目标的时间。

一般初期的练习时间建议在15分钟，但适应后可适当的延长练习时间，最终以不超过30分钟为意，30分钟也是比较理想的性爱时间。这里建议每周练习呢不少于两次，最多不要超过4次。这个练习的过程中。

你的新伴侣也应该把他的注意力集中在自。🎼己的感受上，这样他的兴奋度也会和你一样慢慢升高，并且享受着阴茎触动带来的快感体验。🎼在整个练习过程中，一定不要带着任何的压力，这是一个无压力的抽动练习。

一定不要忘记我们的练习初衷。🎼下面来说一说这个练习中常见的问题。🎼第一个问题，练习到最后我可以射精吗？这个是当然可以的。其实这个最终阶段的练习，我们就应该当成一次完整的作案，只是这个阶段比较特殊。

需要我们有意识的进行自我调控，找到并掌握控制自己的感觉，可以在作爱时听从个人的意愿，决定什么时候射精结束。在练习过程中不断提高练习时间，达到提高大脑对性自己的耐受能力。🎼那么第二个问题。

我一个人练习的时候还好，有控制能力的感觉了。但是一到两个人实战就控制不住了，停不下来怎么办呢？这大多数是因为前期练习阶段做的还不够好。进行实质性练习时。

性伴侣的裸体容貌、声音、气味、肌肤相亲等等的性刺激信号，就会让你自己的性心奋度高涨，不能做到放松、平静淡定的去面对要求。当性器官结合在一起时的摩擦刺激，信心奋度进一步的提升达到了极限。

所以才会出现早泄射精的情况。所以呢出现这样的情况，我们还需要继续前面的基础练习，完成前面的几个要点之后，再进行这一步的最终练习。不过还有一种特殊情况，如果你长时间没有射精释放过性冲动的能量。

也是容易出现这样情况呢。这正是由于长时间没有性交，基础性奋度积累的比较多所导致的。🎼一般在后面的练习就会恢复到正常的水平，所以呢保持适当的射精频率也是很有必要的。🎼第三个问题，我暂停调整时。

阴茎是留在阴道中呢，还是要抽出来好呢？这个问题呢是因人而异的，如果停留在里面，不会让你的心心分继续增高，留在里面是最好的。如果留在里面会导致心心分度不断增高，那就抽出来，便于让心心分度下降。第四个问题。

当有了射精的冲动后，就算停下来了，但是再次进入抽送时，很快又想射精了怎么办？这个是很多人都会遇到的问题。大家一定要在有射精紧迫感之前就暂停抽动，而不是在有了射精冲动后再停止，这样就容易停晚了。

当新心分度达到9级以上，甚至达到了9。9级，出现了强烈的射精感时，射精是无法控制的。所以一定要在心心分度不是很高的时候就暂停调整。🎼那么下面是第五个问题，如果没有控制好射精，这次锻炼还有效果吗？

这个是当然有效果的，只是效果没有达到最佳的状态而已。大家不要因为没有控制好射精而有自责懊悔的心理。俗话说的好，来日方长嘛？如果没有控制好射精，我们就应该吸取这次失败的经验。

争取在下一次发挥的更好就可以了。第六个问题，这样动动停停时间市长了。但是这样无法满足性伴侣怎么办？首先呢你目前还不具备靠阴茎抽动刺激，就能满足你的性伴侣的能力，所以请暂时抛开满足女性的想法。

这样只会给自己增加不必要的压力，这也是每个人都要经历过的。由量变到质变的过程。随着练习次数的增加，经验的累积增加，你会越来越控制到掌握自己射精的感觉，动的时间越来越长，停的时间越来越短。

🎼到了不久的某一天，鱼会出现质的飞跃，并最终获得成功。🎼第七个问题，性伴侣不配合怎么办？在练习的过程中呢，一会儿动一会儿停的，会让女方有心交中断的感觉，甚至是觉得很难受。

这个时候呢一定要多和性伴侣做好沟通，取得对方的理解和配合，让他明白你现在所有的努力，都是为了你们彼此更好的未来，让他知道你是为了让他更快乐而在努力练习的。再就是停的时候可以不要那么明显生意。

应将停止刺激的时候，可以用手或者用口继续给予性伴侣刺激，让他不要感觉到明显的性刺激中断。不得不说的是，有一个理解支持的性伴侣是最终成功的关键因素之一，如果他不理解不支持，甚至还出现很反对的态度。

那么这一步的练习就很难展开。成功也就遥遥无期了。相反，如果你有一个能愿意配合，协助你练习的性伴侣，那么就会起到事半功倍的效果。🎼果然哥希望每一个有固定性伴侣的兄弟都能用心认真的和你的性伴侣进行沟通。

真得他的支持和配合，这样会使你更快的达到目的。🎼第八个问题，这个方法一般要多久才能彻底成功呢？每个人的学习理解能力、执行力以及练习条件都是有很大不同的，所以结果也是不一样的。

人的生理特点决定了重新建立一个正常的性生理反射，需要3个月左右的时间。而这个前提是能够从始至终的正确练习，不出差错，遇到问题后能及时的解决。如果对练习的原理和方法都是一知半解，甚至是盲目的练习。

遇到了问题不能及时解决，那么最终的成功几率就可以忽略不计了。🎼最后我们做一下本节课的总结。🎼在这个阶段，最关键最重要的就是需要你有一个理解，并且支持配合练习的性伴侣。而让新伴侣支持练习。

最有效的方法就是用心的和他进行有效的沟通。沟通的时候选择的时间也是有讲究的。哎，比如趁他心情好或者做了一件让他感动的事儿，这个时候趁热打铁，给他坦白，一五一十的交代你的想法。需要得到他的帮助和支持时。

往往很容易取得成功。🎼毕竟我们也是为了更好更加幸福的生活，才会痛定思痛的去下狠心改变自己，相信大多数的女性都会理解并且支持的。另一个练习的成功关键点是一定要告诉她练习的原理和细节。🎼沟通的越充分。

他对你的帮助也就越大了。🎼根据果然哥的观察，一般成功的人多是经过了正确的练习3到6个月的时间，才彻底克服了早泄，掌握了控制射精的能力。所以只要你坚持用心的练习，成功绝对是指日可待的。

🎼用我们半年的时间换来一辈子的幸福生活是非常值得的。那么今天讲到这里就结束了，感谢大家对铁牛的支持和关注，我们下节课再见。😊。

