# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L3 如何從約會到性事邀約_ev【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

开始自己完整，再学习爱与被爱。大家好，我是terren。欢迎各位来到UC training的线上课程，男人必修的信息课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。😊。

🎼西洋电影呢你我从小都会看男女主角在约会玩的时候呢，总是能够有浪漫又激情的性氏发展。不论呢是发展成男女朋友，又或者呢是床世闺蜜，都让许多男人羡慕不已。🎼认为啊这种美妙剧情只会发生在电影当中。

现实生活中根本就不可能，但其实不是这个样子的这个单元呢就让我来为你完整的去解密一下我们呢该如何从一般约会发展成能有亲密浪漫的夜晚。🎼这当中的关键呢到底是什么？这个单元学完之后呢。

下一位浪漫电影的男主角就会是你约会有区别，如何激情今晚不寂寞。首先呢我们现在区分一下一般朋友的约会和浪漫约会到底差别在哪里。🎼很多人呢跟女生约会了很多次，但依然都停留在朋友层的最主要原因啊。

都是因为没有弄清楚约会的目的到底是什么。🎼当我们跟女孩网络聊天约出来见面之后呢，关系必须要有明确的前进。也就是说，我们之前在恋爱三步中当中讲的，从走入新房的区块呢，有明显的前进到亲密关系的区块。

🎼所以呢一般朋友的约会和浪漫约会，最主要的差别就是在约会之后，关系是否有明确的升温。🎼。🎼要如何判别彼此的关系有明显的升温呢？通常我们会有以下几个面相去判别，像是聊天的深度，相处是否有暧昧的感觉。

最关键的观察指标呢就是肢体升温了。我们在做肢体生纹的过程呢，通常啊也就是在探寻女生对我们的好感度在哪里。常常女生对我们肢体碰触的接受程度呢，也代表她对我们的好感度。

🎼那有些兄弟虽然他也知道和女生要约会的时候呢，要有肢体的升温，但却因为不熟悉当中的细节，所以常常在碰触女生的时候呢，太过急促，还有唐突。这样子呢会造成女孩子的不舒服。美好夜晚呢就就因为这样子被搞砸了。

那现在呢不要怕把笔记本拿出来。今天呢就来告诉大家，如何得体又不失其遇的状况之下和女孩进行肢体的碰触。🎼肢体风速呢有浓度来区分，情欲浓度啊由低至高分分为以下几个层次。第一个打闹。第二个暧昧。第三个情欲。

我们把这三个层次呢称为条形的阶梯。那既然它是个阶梯，换句话说，就是有顺序的。🎼我们在和女生做肢体碰触的时候呢，也就是要依据这个阶梯一阶一阶的往上爬，慢慢的把情韵浓度给升高。好的。

那今天呢我们有邀请到我们的女来宾，哎，我们先请女来宾来自我介绍一下。嗨大家好，我是采洁。好，那前面呢我们先讲解打闹类型的肢体相温。假设呢女生今天穿的高跟鞋和你碰面，这个时候呢你就可以摸摸她的头说哦。

你今天怎么突然长高了，哎很棒哦。这样子又或者呢他今天呢穿的一些小肉相肩的衣服，露出了锁骨跟肩膀。那这个时候呢一样，你可以拍拍她的肩膀，说，哎，你今天怎么突然穿这么好看，然后，有进步哦。

OK这样子呢营造一种呢又气又好笑的氛围呢，这样子呢就是打闹城次了。那我们要如如何营造暧昧城次呢，他就会在打闹氛围出来之后再去做。因为这样子呢女生会比较放得开，有可能他会开始闹你开你玩笑。

甚至呢跟你顶嘴哦，这个时候呢你就可以捏他的说怎么样人家翅膀硬的，是不是啊，这样欠揍。嗯对对嗯，等下你的顶嘴啊，那这样你就可以说哈等下你凶了是不是？你凶的是不对。😊，呃，这样子也是可以的。

那个或者呢开始顶你嘴的时候，你可以抓他好说干嘛这样？不乖手伸出来打手机。😊，🎼你换换好，这样子呢就可以去提升到另外一个层次了。那至于情欲型的呢，这个时候呢就会到搂腰、大腿、耳后，它甚至是接吻。

🎼通常呢在见面前呢可以在网络聊天时暗示对方你喜欢怎么样打扮。那像是呢你喜欢看女生穿短裙加高跟鞋，又或者是可爱又自在的休闲风格。如果对方呢他如其穿了你喜欢的打扮来赴约啊，那这样子可以视为一个兴趣指标。

因为对方他对你说过的话是在意的。🎼见面的时候呢，一样，你可以真正的去赞美对方。你可以这样说，哎你这样穿很好看的。🎼又或者呢跟你说哎，你这样穿很好试啊，好棒。🎼这样子呢在说有的同时呢。

你就可以做一些简单的质疑风俗来探寻呢女孩对你的接受程度，还有好感程度。🎼这里呢还有一个判断小技巧，一样，我来分享给大家。假如呢对方在当天约会的打扮呢，穿的比较性感，也就是说呢他露出比较多皮肤的区块。

这可能呢也是对方对你的兴趣程度很高。那像次呢今天女嘉宾她穿这个样子，可能就代表说她不太喜欢我这样子。没有啊，啊，开玩笑没好了，但这个也不是绝对的。那千万不要认为啊对方穿着很性感。

就代表说她想要跟你回家了。🎼过得舒服呢是每个人都喜欢的事情，和女生约会舒不舒服更是关键。在和女生约会的过程中，我们要照顾对方生理和心理上的舒适度。🎼怎么说生理上的舒适呢？那假如啊女生今天她穿着高跟鞋。

你却约她去散步逛街，她光走路就消耗体力都累了。🎼那他跟你约会的时间呢必定会缩短，他一累就想回家休息。哎，这个时候你可能会想说哦，回家那正好啊，就请他跟我一起回家吧。🎼兄弟。

剧本不会照你想的这样走的那女生已经太累了，根本不会想要有后续。同时呢也因为相处的时间被缩短，情感培养的浓度也很低，女生是不会跟你回家的。🎼而有些朋友呢在闷热的夏天，约女生呢到没有冷气的地方。

像是去逛露天的二手市集，人多又热，他站着都觉得烦躁，又或者呢是在寒冷的冬天，约女生去空旷的河滨，海边吹风，那她也不打死你，这些呢都影响着女生生理上的舒适度。🎼至于心理上的舒适呢。

我们关注两个方向就可以了。同理心跟氛围。同理心呢也就是关注女生细微的表情，还有他的肢体变化。例如说在餐厅吃饭的时候，发现对方吃没几口才是皱眉头。这个时候可以问对方，哎，是不是吃的东西不合胃口。

看电影前或是逛街，经过厕所，问问对方有没有想要上厕所。走球走累了，你可以问问对方要不要找个地方坐着休息一下。🎼呃，氛围呢也就是两人彼此互动间的气氛，它应当是轻松愉快又好玩的，要避免啊严肃又尴尬的气氛。

只要掌握这两个关键的前提，也就缔造了女生和我们当下约会持续的要素。🎼很多男生呢可能会认为厉害的约会高手就应当的是在约会的时候很会聊天，又或者是约会的时候有神操作。但其实不是的，做任何事情呢。

我们要符合天时地利人和。🎼所以对约会来说，臂力是很重要的。我们想要约会更容易产生暧昧的情愫啊，要选择灯光美气氛佳，并且拥有两人私密空间，这一点是非常重要的。🎼所以我推荐各位约会地点呢，可以选择个好酒吧。

又或是餐酒馆。作为挑选呢也是有学问的。🎼挑选酒吧里面呢人群相对稀少的私密小角落。🎼如果是半开放式的小包厢，那就更好了。因为呢在约会当中，我们很可能跟女生有很多亲密的互动。

🎼那每个人呢都会担心被别人盯着看女生呢她也一定会害羞的。🎼所以挑选这样子的位置呢，能让女生比较没有社交压力。这一点心情呢我们还是要照顾到的。呃要挑选座位的时候呢，也尽量挑选能够并肩的座位。

这样子呢才可以创造更多的互动。所以圆桌啊会比方舟还要好。因为遇到帮助的时候呢，我们就很容易下意识的坐在彼此的正对面。圆桌那就不会了，你就可以坐在女孩的侧边。那有些兄弟他可能会想说哦，如果要做侧边的话。

大海可能是个好位置吧。但这个呢其实有一个前提就是为你们服务的8天的人，他必须要是你认识的人。因为这样子呢，他就可能会特别招待你让你在女伴面前呢很有面子。但如果是不熟了8天的，那可能就麻烦了。

🎼因为我们就曾经啊遇过一些8天的，他上班的时候不好好上班，狂跟我们的女伴聊天。在我跟女伴聊的火热的时候呢，又硬要进来插话。这样子呢整个暧昧的氛围都被他给破坏掉了。所以如果是自己认识的朋友。

就不会有这样子的困扰。🎼到时候呢去酒吧，哎，如果位置真的坐很满，你不得不坐在吧台的话呢，那你记得一定要挑选吧台角落的位置去坐，这样子呢就可以了。在酒吧里面呢，要怎么样知道女生对我们的好感度到哪里呢？

🎼有一个方法很简单。🎼酒来了之后呢，可以和对方交换喝，这是其中一种互动方式。🎼在交换喝酒的过程啊，可以看出女生对你的接受程度到底在哪里。如果对方不反感呢，换句话说，对你的好感度是不会到太差的。

🎼那有我们呢也可以通过合照的方式来探寻女生对你的好感度。合照的时候啊就不要呆呆的跟女生保持这么多距离。这个时候呢可以尝试轻轻的搂着它一起合照。🎼喝酒的方式呢，其实也可以知道女生到底对你有没有好感呢。

如果女生呢在约会的时候，她酒喝的不多，啊喝的速度又很慢，每一口呢量都很克制。从这一点呢就可以看出，女生对我们呢还是有些许不安全感的。🎼换句话说呢，今晚能有激情的几率相对就较低了。

但如果女生呢喝酒的速度开始加快，喝到第二杯的时候呢，发现说哎她没在刻意克制了。换句话说，就是她已经放松下来了。也就是呢她对你是有好感度的。今晚呢能有后续的机会也相对较高了。那当然了有可能呢只是她酒量好。

但是这只是一个判别的方向啊，也不是绝对的。那当酒过三巡喝了几杯之后呢，通常我们就聊开了，脸也红了，笑声也变大了，这时候呢我们就可以尝试跟女生呢做一些肢体的碰触，这边呢就分享一些方法。

让两边呢都可以脸红心跳。🎼第一个方法呢，它是属于打闹成级的方法，就像这样子啊。哎，蔡姐嗯，我跟你说，有一个方法可以让你怎么样都喝不醉，什么你把手给我。🎼听说就是把手牵着就会很对。제 아 씨。🎼啊。

没有了，好通了。如果遇到女生呢就是觉得尴尬的时候，或者她这种尬笑的时候，或者她拒绝的时候呢，你就可以说没有了，把捏捏手了。有没有有没有比一点这样以解套了。O那接着呢跟大家分享第二个肢体碰触的方法。

它是属于暧昧层绩的那假如呢像我们前面牵着女生的手发现女生不反感。来回呢我们牵了几次之后呢，我们大概可以确定一件事情。就是彼此好感度呢已经到一个程度了。这个时候呢我可以试着一直牵着，把手放对方大腿上面。

这时候呢要注意啊，果女生呢这个时候呢他是不抗拒的那我们就看看她他如果当天呢穿的是短裤短裙。而且在没有丝袜状况之下，我们可以去夸奖她对自己的保养，可以说哎你腿的保养还不错。😊。

🎼O这时候女生呢会有一些开心的感觉。而且这个时候要注意啊，如果我们呢手呢在摸皮肤的时候，千万不要一直摸，一直摸呢，这样子就会显得变态了。我们讲完话呢就松开。那如果呢女生呢在我们把手放到她的腿上。哎。

他说了抗拒一下呢代表这个时候呢时机点还没到这个时候千万也不要急躁，我们呢只要稍微把手放开，开始呢去转换话题，我们呢也可以把我们的酒杯拿起来跟对方一起喝个酒，转换一下话题就可以解套了。

接着呢要跟大家分享第三个可以肢体接触，而且升温的方法，也是属于暧昧成级的。第后呢我们在跟女生呢哎牵过手之后呢，大概就可以确定也有好感度了。这个时候呢我们就可以尝试把肢体升温的成绩呢升级到暧昧的成绩。啊。

这个时候有一个方式啊。比如说这样样子姐我跟你说跟说一个小秘密你近我跟你说。😊，😊，🎼啊，这个时候呢可以观察一下对方的反应呢。可以告说哎小秘咪没有了，我发现你的脸很软。那如果呢这个时候呢女生她就很惊讶。

他说哦你干嘛偷亲呢？😊，응。🎼这个时候呢一样的，你可以说哦，是哦，不宝不好意思哦，你吃亏了，是不是啊，不然我让你亲两下，不要。😊，OK这样子的回应呢就可以把整个氛围呢变得有趣又好玩。😊。

🎼从我们视交当中呢，男生啊最想知道的就是该如何邀约女生回家，又或者是一起去旅馆。接下来就来跟大家接露这个关键环节。首先呢氛围才是重点。约会本身呢他就该是轻松且愉快的。

但是呢大部分男生没有办法在约会当晚有激情的后续啊，主要原因并不是在邀约的时候做错什么事情，而是在整段约会过程之中，女生感觉到氛围不对，有点尴尬，又或者是严肃。所以呢把握好轻松愉快的氛围是非常重要的。

在激情邀约的时候呢，再多加一点浪漫和暧昧的氛围就可以了。而与其关注如何邀约女生回家，反而你更应该关注的事情是邀约的时机点。许多男生呢要要回家会失败，最主要原因是时机点的不对。

🎼那怎么样才算是对的时机点呢？那也就是情到浓时。🎼而勤到龙时的时候呢，也就是我们和女生激情的舌吻时刻。首委呢已经是条形阶梯里面的第三个阶梯寝欲。🎼透过前面两个阶梯的铺垫，情欲浓度的身高呢。

我们就可以和女生尝试提高到情欲层。那如何在酒吧里面接吻呢？我们就直接示范给大家看。接吻呢除了在酒吧内啊，其实也可以在酒吧外，因为呢酒吧外人会更少，那女生呢就更没有社交压力，那要如何邀约女生一起出去呢。

其实你还可以简单的跟对方说哦，里面好闷啊，然后我们出去透透气哦，这样子呢就可以带女生出酒吧。那如果呢任何接吻的时候呢，我们想要接吻，我们可以跟女孩说哎。🎼我么还有一件很重要的事情你要做什么？🎼我问你哦。

如果有一个比赛啊，他是接吻大赛，1到10分你会给自己打几分。🎼是不是呢，赶快35分5分而已，怎么这么低，中间呢中间中间吗？我才不信任，我试试看。🎼哦，这样子就可以了。对，或者呢如果女生呢她给自己高分呢。

你也可以说哦这么高，那我来帮你测验看看。那如果女生呢给自己太低分的话呢，你也可以说哦这么低，那我来帮你补习哦，这样子呢就可以引进一个接吻了。😊，🎼接吻呢是引起双方情欲的关键。当火热的接吻的时候啊。

记得我们从呢接吻呢刚开始接吻，然后面呢可以顺着脖子下去。如果呢这个时候情到浓死啊，可以在对方的耳边低语说，今天晚上郭想要抱着你睡觉。🎼O这个时候呢，你看着对方的眼睛，看着对方的表情呢。

就大概知道今天晚上到底O不OK了。那如果说对方的表情是可以的时候呢，你就可以大家小酌一下嘴唇，这样子呢就可以牵着对方的手一起往旅馆走去了。那么假如呢当天的约会行程当中并没有灯光美气氛家。

也没有私密空间的地点。这样子呢，我们就缺少了地力。少了地力呢就很难去创造天时跟人和了。🎼这个时候呢要约回家会是一个不错的选择。但是很多人他可能就会担心说哎，这样子约女生回家会被拒绝？

🎼所以啊约回家也必须要合情合理。那怎么说合情合理呢？那也就是呢要符合彼此生理，又或者是心理上的需要。这边呢给各位看几个例子。假如啊我们在白天要邀约的时候呢，我们可以有行程上的需要，可以跟对方说，哎。

我晚上还有其他活动。哎，要不呢你就陪我回家换个衣服好了，又或者呢是一些生理的需要，像是呢可以跟对方说，哎，要不我们去我家，我做个牛排给你吃。那如果呢在上一个酒吧场景呢，我们没有接到吻。

这个时候要怎么样进行邀约呢？记得我们在离开酒吧散步的时候呢，呃可以先牵着大家的手啊。好，牵的时候呢晃一晃换一晃，怎么样邀请女孩子回家呢？你可以问他说哎。要不就今晚就别回家了，明天我们再一起吃早餐。

你觉得怎么样？🎼可是我明天要忙，明天要忙。对啊，也没有时间。好啊，那不然很早起哦，真的吗？对啊，那不然我叫你起床，然后再带你去忙。🎼好啊，OK这样子就可以解了啊。如果呢女生问你说哎不要回家去哪里呢？

你也可以有以下几种回答了。第一种呢一样满足心理需求。你跟他说哎，去哪都可以啊，反正今天就想要跟你待在一起。🎼O第二种呢可以满足他的生理需求。你要说哎，要不就先我回我家放个东西，我们再出来吃宵夜。

你觉得怎么样？好啊。😊，🎼贪吃鬼的样子这样，那或者呢可以同时满足生理跟心理的需求。可以跟他说，哎去我家吧，我们家比较舒服。🎼躺着可以看电视，还可以喝酒，怎么样？🎼那种东西吃吗？要我我帮你叫吴柏怡。

让你吃饱不好好啊，好，面对他吃鬼，就要这个样子啊。🎼又或者呢最近啊有一些新奇好玩的东西呀，你呢也可以作为女孩子回家的理由。像次呢可以跟他说，哎，我你说，我叫彩彩最近会猜中厉害吧。🎼嗯，嗯，蛮厉害的好了。

还是想看我才懂好吧。😊，🎼这样也可以或者呢最近呢你可以跟人说哎，我最近找到一款评价很高的清酒，超级好喝，里面还有几箔C爱吧？好啊好。

面对酒鬼的时候你可以这样子说想浪漫说我最近买了一个新的星空的投天花板上看起来非常帅的可以配点音乐有照片？影片有给你看这样就可以邀请回家O或者呢还有其他因素像天气因素或是环境因素这样子呢也是可以的。

例如说下雨会淋湿那要不找个地方躲躲或者是哎外面太热流汗不舒服我可以去回家吹吹又或纯粹，然耍外知道去哪里对？带你去秘密基地就可以。😊，🎼重点呢就是在合情合理这个部分非常的重要。

因为许多朋友呢在和女孩邀约跟肢体升问的过程里面呢，都是因为没有这个思维，所以没有办法去进行合理的邀约。更多关于合情合理的解析呢，在我们另外一个线上课程网留旧台湾里面呢有更详细的讲解。如果有需要的兄弟呢。

就可以去那边看。🎼好了，邀约情境呢大概就到这边，我们先做一个会诊。大部分呢在转场邀约的时候，最单纯的方式啊就是问对方说，哎，待会你要干嘛呢？而大部分女生呢她会有三种反应。🎼第一种叫做欲拒还银。

🎼因为啊传统观念的影响，有时候对方呢即使对你有好感，他想要跟你回家，但可能呢他也不会直接的表达。这种情况呢就叫做喻拒还迎。展现的方式呢，可能是说哎他回你不知道啊，或者呢他就害羞不说话。

🎼这个时候啊可以直接跟女孩进行我们上个段落所说的邀约方式，然后呢等待女孩的回应。这时候啊记得要观察对方的情绪和感受，这一点是非常非常重要的。而如果女孩并没有明确的拒绝，她只是单纯的不说话。

或者是她点点头。这些呢我都可以当做是答应了。这样子啊我们就可以牵着他的手回家了。🎼回家过程的互动呢，记得要把温度维持在暧昧的氛围里面。无论是聊天啊，又或是肢体，我们都可以多一点暧昧，多一点暧昧的氛围。

多一点暧昧感觉在里面。并且呢我们可以说一些暧昧，但又有一点信暗式的话，比如说今晚我们孤男寡女的。你千万不要欺负我哦。又或者是说呢，那我今晚就交给你照顾喽。你千万不要对我做一些莫名其妙的事情啊。

但是呢我可以。🎼好了，OK千万呢不要认为女生说要跟你回家了，就在那边穷兴奋，觉得事情水到渠成。等一下，什么事都不用干。约会呢它是一个情感流动的过程。🎼而邀约回家的过程之中呢，也是可以增添情趣的。

🎼第二种女生会有的反应是呢反问。🎼他会说你觉得呢？或者是问你说那要去哪里？🎼这个时候呢我们有两个回应的方式。第一个回应的方式呢就是我们在访问问他说，那你想去哪呢？🎼通常女生遇到这句的时候呢。

就会变成我们上述的第一个状况，又或者是她会跟你说不知道。🎼第二个回应的方式是呢，直接回复说走带你去我的秘密基地，就直接把他手牵走了。那第三种女生会的反应是呢，他告诉你说，那我们回家吧。

这个时候呢就很关键了，你要观察女方的语气，还有表情。他呢是对你是有兴趣的还是没兴趣的？🎼女生呢她对你有兴趣的回应呢，可能会像是这个样子。他告诉告诉你说不知道哎，应该回家吧。这样子呢可能代表他对你有兴趣。

就只是呢在等着你引导而已。那如果呢他对你没有兴趣，他的反应呢可能会是这样子。他会呢相对果断的跟你说等等，就直接回家了。因为我还有事情。🎼如果呢女生你判断了她是对你有兴趣的时候呢，其实你可以回应这样子。

那要回你家还是回我家呢？🎼要了解啊，女生在说这句话的时候呢，其实只是在闹闹你而已。你只要闹回去就可以了。🎼但如果女生的回忆呢是没有兴趣的回应，那可能就代表说跟你相处起来，哎，彼此不适合。

那这样子也没关系，退步当朋友也是可以的。毕竟之后还有机会再约会。最后呢要来跟大家说一下，暧昧的氛围呢，其实就像跳双任务一样。当你舞动起来的时候呢，对方是否参与其中，你心里一定会知道。

其实并没有所想象中的这么复杂。🎼邀日的核心呢就在于轻松愉快。因为这并不是一件很严肃的事情。🎼当我们过度重视这样子的邀约的时候呢，反而会让自己很紧张，并且创造尴尬的气氛。当我们用轻松愉快的方式提出邀请。

对方也相对容易被带动。即便呢两方啊是两情相悦的状态之下呢，每个人都还是想要被好好的对待。所有的环节呢也是增加彼此感情进阶的关键。🎼用心观察对方对你的好感，专注营造彼此浪漫的氛围。

我们呢就能够做出愉快且得体的邀约。🎼Yeah。🎼精通几道厨艺，在家吃晚饭。🎼如果说呢本身是对下厨有兴趣，又或者是本来就很喜欢煮饭的朋友，其实呢可以直接约女生来家里吃晚饭。

冬天啊尤其适合女伴来家里吃火锅了。特别适合本身厨艺不太会的朋友们。毕竟冬天天气很冷，在家里吃火锅既舒服又温暖，对约会来说完全符合我们前面提到的生理上的舒适。

同时呢也因为在家里啊两个人呢拥有可以互动的私密空间，更容易去制造暧昧的情愫。那食材上的准备呢，建议各位啊先不要完全的准备好，但是呢你要先想好要煮什么东西。如果家里父亲他可以采买食材的话呢。

就约女孩跟你一起采买。那如果没有办法采买的话呢，那就请你先事先准备好了。但为什么我们说最好不要先提前准备好呢？🎼因为啊和女孩一起采买一起煮饭，这个过程呢是我们跟女孩相处的时光，一起采买，一起煮饭呢。

可以增加彼此的熟悉感。🎼也能够创造一些自然的肢体互动。所以即便女孩她不会煮饭，那也不要叫她呆坐在客厅里面。🎼让他呢在厨房跟你做一些简单的互动，像是洗洗菜啊、摆摆盘啊，准备佐料之类等等的。

或者呢你可以教他怎么样切菜。这个动作呢就可以有些亲密的肢体互动了。呃至于煮火锅呢更是一个简单创造亲密感的好过程。那和女孩共进晚餐，千万不要学偶像剧，跟女孩面对面的坐着，要像酒吧一样。

尽可能的坐在女孩的旁边，所以和女孩一起坐在沙发上是最好的了。Yeah。这个问题呢问的非常的好。🎼彼此呢很纯情的恋爱，一直等不到一个浪漫的时间点。这个时候呢，我建议你可以选择来一趟半日游去出一趟远门。

如果本来呢是住在市区的，就可以往郊外跑。如果本来呢是住在相当于外环的城市呢，就可以往市中心去跑。出远门啊会营造一种探行的感觉，它有新奇的感觉。因此呢这趟旅程也会变得流连忘返。

这样子就能创造更多相处的时间。🎼像是原本呢我们开车逛景点呢，这是一个好的行程。晚上呢可以在没有去过的餐球馆吃饭。🎼并且呢觉得男的都来了，不如我们就开心的喝酒吧。这个时候呢就会因为哎我们不能酒驾。

🎼而我们有了一个邀约休息，还有外宿的机会。在台湾呢临时休息又或者是玩鸟住宿，我会下载APP比较荒闹的APP可以快速找到便宜且方便的空房。但如果你是去郊外旅行呢，我就建议你先查好旅宿的资讯，先做预定。

避免到时候找不到房间。🎼珍惜呢是感情的基础，谈恋爱通常都是自然而然的一个感觉。但是呢如果在最后一步啊，很多兄弟可能像我一样害羞又内敛，往往在关键的时候卡住了而错失机会。有时呢也会辜负了女生的期待。

这个时候呢我们就要主动的去创造机会，让爱情不要再悄悄的溜走了。好了，这次的单元呢就先到这边，男人必修的信式课，我们下个单元再见。

