# 【A30】2023更新中：课程更新中：22、科学延时秘籍：第七天控精能力训练

嗯。hello大家好，我是吴默曦。一个比男人更了解男人的性教育女硕士。我们本周要分享的主题是实操技能的学习。上一周呢我们学习了很多跟理论基础相关的一些知识。本周开始我们就进入到我们的实操和技能的培训了。

我们的目标就是延长幸福时间，促进夫妻和谐。我们主要会从控进能力的训练，系统脱敏的训练，以及运动强化训练三个角度进入到我们本周的学习。控进能力的训练呢，我们主要采用的是自慰锻炼的方法。

我们在前几期的内容当中就有跟大家讲到自慰其实并不会直接导致我们早泄，但是如果长期多次自慰频率过高且刺激强度过高，就会形成一个过快射精的行为模式，形成一种一触即发的条件反射。要想改变这种条件反射。

那我们就需要培养一个良好的射精的行为模式。那什么样的自慰才。是一个比较正确的滋味的方式呢。那我们就来给大家系统的讲一讲。首先我们需要把自慰的时间控制在8到15分钟，为什么呢？

因为这是女性平均获得高潮的时间嗯，第二，我们需要在整个过程当中不断的去感受我们身体的变化，逐渐的去提升我们身体的感知能力，从慢慢的开始感觉到淡淡的上提，感觉到大腿内侧的肌肉变得紧张。

感觉到自己离射精越来越近。我们要记住这些感受，提升我们身体对不断变化的感知能力，从而去锻炼我们射精的控制力。再次，我们需要把身体的紧张程度划分成不同的等级。

根据我们上周给大家讲到的性反应的周期来做一个具体的划分，从欲望到兴奋，再到我们高潮之间，把我们身体的变化，划分不同的能量或者说兴奋值。比如说。我冲分勃起的时候，就是我进入到这个兴奋期的时候。

我的能量值定为5。那我的平台期定到5到9。那射精的紧迫感定到9。9啊，十就是我们的高潮射精。然后我们再去感受这个区间里面身体不断的性能量的一个积累的过程，身体感受到这种兴奋度的一个具体的变化。

我们明确自己在哪个阶段，我要开始减速了，这是我们需要在性爱的过程当中不断的去体验和不断的去感受的。比如感觉到身体非常兴奋度过高的时候，我们的大腿是不是很紧绷，这个时候我们要让自己放松一点，调整一下呼吸。

让我们的大腿逐渐的放松，这个时候我们还可以感受一下我们的臀部是不是夹的很紧，我们再放松一点，调整一下呼吸。这样的话呢都有助于延长我们心爱的时间。有时候我们会发现有的兄弟。快要射精了。

就到我们刚刚所说的射精临界点的9。9的时候，它紧急刹车硬是把要快要射出来的小蝌蚪给硬憋了回去。这呢确实对身体不是很好，毕竟紧急刹车是有风险的。所以我们不要到了能量值9甚至9。9的时候才有了反应。

而是要适当的去延长我们平台期从6到9之间的这个速度。那很多兄弟就可能会问我说，梦西，我觉得我很难将自己的心爱的时间控制到8到15分钟。梦西，我很难给我的心爱进行减速，我很难尽可能的去延长我的平台期。

这个时候呢我就要给大家讲两个啊小小的绝招。这两个绝招呢就是我们在早期的治疗当中看到的行为治疗中的挤捏法和动听法。挤念法呢又称为耐受性的训练。当你在刺激你阴茎的时候，感觉到快要射精或者是射精紧迫感。

非常强烈的时候，我们可以将自己的拇指。至于我们包皮系带的位置，食指与中指指腹置于阴茎的另一面的冠状沟边缘的上下方，向从前向后施加压力。以自己能够呃就是耐受的这个力为准啊。

约3到4秒钟可以缓解我们的紧迫感。第二个呢是动听法啊，就是在我们刺激阴茎快要感觉到射经紧迫感来临的时候，我们可以暂停我们的刺激，或者我们改变我们刺激的部位，或者我们减缓我们的刺激，等我们的射精紧迫感。

消失以后，我们再重新刺激。当然了，我们这个锻炼呢也可以跟我们的伴侣一起去锻炼，由女方来刺激我们的阴茎。当我们快要射精的时候，我们男方示意立即让女方停止刺激，但我们的刺激的呃紧迫感完全消失以后。

我们再重新刺激长此反复的这种训练的话，我们男生的这个耐受性会逐渐的加强。那当然我们可能也会有屡次失败的这种情况。那如果是在这种情况下，我建议大家可以使用安胎一啊，进行一个辅助的训练。

因为使用安胎一以后呢，它可以分散中和我们的这个快感，干预我们信心奋度的快速的积累，从而给予我们锻炼的更强大的这种信心和内在的支持。我们在训练的过程当中呢，我们不仅可以用手，我们其实还可以用到一个工具。

这个工具呢就是飞机杯。那手和飞机杯到底有什么明显的去。区别呢哈我要给大家讲一讲。😊，首先，飞机杯它是极度的模拟了一个女性内部的生殖结构啊，然后我们在使用的过程当中。

我们会有一个进入到女性阴道内部的这个突破口，就是它的口部的紧致感。所以我们会感觉到一个突破感。然后我们进入到这个飞机杯的内部的时候啊会感觉到它内部的这种褶皱感，会给我们带来更强的这种刺激的感觉。

还有飞机杯大量都会配有润滑油啊，所以我们会有一种湿润感，再加上现在很多飞机杯也要有一种加热棒啊，它可以自动加温到36度左右。这个时候呢它会给你带来一种温热感的体验。因为很多男生其实经常跟我提及的是摩西。

我对这种力度、温度湿润度啊，是比较敏感的啊，其实它也可以提前的做一个模拟的阴道耐受性的一个训练。啊。当然了，还有就是手给我们阴茎带来的更多的是这样的一种摩擦感。但。是如果是飞机杯的话，或女性阴道的话。

它是整个形成一种包裹感，所以它会更有一种包裹感的耐受性的一个学习。所以我觉得飞机杯可能是一个比较好的一个锻炼的工具。那我们今天学习了这个控经能力的训练的话。

我们就可以跟着我们的性技巧指导师们一起进行我们的控金能力的训练了，兄弟们，让我们一起造起来吧。