# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：1-1

🎼嗨大家好，这里是铁牛学堂，我是你们的主播喜子。今天要为大家分享的课程是早泄，原来是这么回事。关于早泄的定义呢，在传统医学上认为，阴茎还没有插入阴道就射精了。

或者是性交不超过一分钟即射精的情况称之为早泄，而在性学领域认为，在过去的6个月以上的性生活中，若有50%以上的几率，是在女性达到高潮之前就射精的情况称之为早泄。

如果是按照传统医学的定义可能我们大多数人都是正常的。但是按照性学对早泄的定义，大多数又都成了早泄者，这是不是挺纠结的呢？那究竟是谁说了算呢？🎼其实在我们每个人的心里是有答案的，不然也不会看到这个视频了。

正确的答案应该是要看男女双方的满意度。🎼我们先来看看医学和信学对早期的地域标准区别是什么。🎼医学上的定义并没有考虑到女性的性满意度，而主要是以男性生殖能力的有无角度出发的。如果性交时间过短。

将会影响到生育的机能，所以就有了治疗早泄的必要。这里有必要说明一点，大多数早泄的人只要能够顺利的勃起插入射精，都是可以让女性受孕的。早泄并不影响生育能力。这也是为什么我们去医院想要治疗早泄这个问题时。

往往被告知身体没有病，让我们回家自己调理的诊断结果。🎼从生物进化的角度来说，早些是雄性动物的本能反应，像是兔子、牛、羊、马、老虎、狮子等大部分的动物射精的速度都几乎接近秒射，最多也不过几十秒。

我们的仙人呢在弱肉强食的大自然环境中，必须要求尽早结束交配，提防来保护好自己的性伴侣来避免受到周围游荡的猛兽伤害。信在他们生活的那个时代，只是繁衍后一代的一种行为并没有刻意的去享受性快感的意识。

🎼在漫长的进化过程中，这个快速射精的基因也因此而牢固的遗传了下来。在追溯到解放之前，中国长期处在一个男权主义的社会，男人是没有满足女性的责任，只是延续后代或者是循欢作乐的一种行为。男人们自己爽了就行了。

并不会太在意女方是否满足。所以在以前无论男人能坚持几分钟都是正常的。脑子里压根就不存在早泄的这个观念。🎼而到了现代的社会，随着结婚年龄的不断推迟，婚前性行为的普遍化，性意识的不断提高。

女性对性生活的质量有了发言权，更有了比较和选择。再加上互联网的飞速发展、一夜情、约炮等性行为的常态化发展，对于男性来说，之前那种只管发泄，不问结果的好日子，算是彻底结束了。所以今天早泄性生活不和谐。

这些之前不好意思说出口的话，现在也被正大光明的拿到台面上来讨论了。之前女人们在一起讨论男人总是问谁谁谁的人品如何，而现在呢却成了床品如何如何。如此可见一斑。

据2013年亚太性行为和性满意度的调查报告指出啊，目前在整个亚太地区，中国的性满意状况最令人担忧。在整个亚太地区有85%的男性和63%的女性，希望能够延长每次的性生活时。🎼间而值得我们关注的是。

在中国有96%的女性都希望延长每次的性生活时间，这一比例远远超过了亚太地区的整体数据。在内外都有相关的资料表明，在性生活中有75%以上的男子是2到6分钟之内就结束射精的。

而女子一般需要8到15分钟的性交刺激时间才能够达到高潮。有近80%的女性不知道性高潮是怎么回事，其中最重要的原因之一就是因为男子早泄，性交的时间太短所导致的，所以在生活在现代的大多数男性来说。

仅仅依靠本能去做爱是远远不够的，想要让男女双方都满足满意，必须要掌握控制做爱时间的方法，掌握必要的新技巧，这也将成为每个成年男子的必修课。而性学上对早泄的定义，就是以女性的主观满意度为基础的。

也更加的人性化。先人。🎼后己的思想先给女性带来性高潮的享受，这样不仅可以满足男性最基本的生理需求，就是我们说的射精，又能满足男性征服女性的雄性需求，享受到赐予女性快乐和精神的享受。

这个要求是不是有点苛刻呢？但是没有办法，现实总是残酷的。我们真的是白天男子汉，晚上汉子男到最后再来说说我们铁牛人对早泄的定义。严格来说，早泄应该是指无法控制射精的情况，是否早泄。

关键不在于可以坚持几分钟，而是我们能否随心所欲的控制射精时间，配合性伴侣顺利达到高潮，在双方都满意满足之后再射精结束，怎么样，这个要求是不是逼格更高呢？不过不用担心，控制射精的能力也是一种运动的技能。

是完全可以通过针对性的锻炼，得到掌握和提高的。现在你只要明白一点。早。🎼不是病，而是一种射精过快的习惯就可以了。下一节课呢我们会讲解导致射精过快的真正原因。🎼感谢大家对铁牛的支持和关注，我们下节课再见。

