# 【A06】 香草妹妹：03、香草妹妹十节视频课：7

hello大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课要讲的是关于潮吹。潮吹呀，它也叫女性射精，也叫阴道射液。然后呢，潮吹它是呃也就是女性在达到强烈的性刺激的情况下，或者快达到高潮的情况下。

然后呃私处会流出或喷出一些透明的液体的现象，我们称它为潮吹，而潮吹其实在日本的AV小黄片里面就是比较常见。我相信很多男生就是呃在受这些小黄片启蒙的时候，应该都看到过。

其实那些小黄片里面那些真正的潮吹现象，就是你们看到那些液体从女性的私处喷出来的时候，其实有点过，就是没有没有那么夸张，可能女性真的会从下体喷出一些液体出来，但是都不是很多，就是有的可能会流。

而且有的时候他喷或流的时候，女性是感受不到的。但是AV里面为什么会有强烈的那种感觉，像撒尿一样，像尿湿剂一样。就是因为AV小黄片而为的为了让你们这些观众产生一些比较强烈的视觉刺激。

所以他们在拍小黄片之前，或者在做后期的时候，用合成的方式。当然有的小黄片它不是合成的方式，就是女性会喝很多水，然后呢就是排尿，但是你们看出来会觉得就是是它的一种曹衰的现象。但是它其实就是一种排尿的现象。

呃，在目前的科学界和医学界上来说，呃，对曹推他们没有一个明确的界限，也并没有发现或者研究出来啊，就是女性曹衰喷出那个液体是什么。但是我敢保证包括科学上给出的资料也显示它绝对不是尿液。他有尿液的成分。

但绝对不是尿液。它。嗯，然后当然国外也做过类似的一些关于女性潮衰的实验，然后发现并不是每个女生都会发生这个现象的。就是目前这些科学上的资料给出的这些嗯数据显示，大概百分比。

就是10个人里面可能有1到2个女性才会有潮吹的现象。呃，但是呢我想跟大家说一点，说到潮吹，大家应该会知道积点。因为呢潮吹就产女性产生潮吹，它可能有两种高潮可以会让它产生潮衰。有的是一个是阴蒂高潮。

一个是阴道高潮，阴蒂高潮可以通过女性嗯自己摩擦自己的小蜜豆或者男性帮你摩擦你的小蜜豆，可以达到这种潮吹的现象。但是摩擦阴蒂，就是呃这种几率是比较小的。

可能100个人里面可能也只有1到2个人可以通过摩擦自己的小蜜豆啊，就是阴蒂啊，然后产生这个潮衰的现象，有那个女性射液。但是大多数人都是不会有的。然后还有就是刚才有说到，还有一个就是阴道高潮。呃。

阴道高潮呢是因为刺激到女性阴道里面的基点。有的才会产生潮吹的现象。呃，所以说基点它跟潮衰是紧密相连的。我想说一下，就是有基。现在又说到啊，刚才说潮吹不是每个女性有有的，要说到基点基点高潮或者基点。

她也不是每个女性都有的。但是呢一旦有基点高潮的女性，她可能大多数都会有潮吹的现象。如果有潮吹的现象，说明她肯定有高潮。但是呢有的女性她有高潮，比如说有阴道高潮，她并不一定会有基点高潮或潮衰的现象。

所以大家把这个一定要分开，有的男性他看了一些AV小黄片之后呢，他会觉得唉甚不是只要我手法好，或者我的女伴，她是那个体质他就可以潮吹呢，并不是刚刚有说到这个数据啊。

100个人里面可能就一两个人三四个人有这种潮衰的现象。好，然后然后我们刚刚又说到阴蒂高潮和阴道高潮，都可能会让女性产生那个潮。潮衰现象。那么我来着重说来说这个阴道高潮和阴蒂高潮。

如何让女性开发自己的潮衰体质。好，下一个视频我接着。好，我接着刚刚的视频说啊，潮衰它只是高潮的表现之一。也就是说有潮吹它一定会有高潮，但是有阴蒂高潮或者阴道高潮，它并不一定会有潮衰。

这个大家不要就是搞反了。然后刚刚有说到，如果现在有些女性，你们本身就有基点高潮的话，那么也要坚持去开发。因为基点高潮有的话，当然你有基点的话，男方堵子会为你按摩的话，其实你的高潮的快感会来得更强烈的。

然后我会说一些按摩的手法，让大家去开发自己的基点高潮，也就是潮吹的现象。嗯，比如就是我建议大家平时在家里就可以采用女上位或者后入的形式。如果男方的钉钉它是向上湾去的话，会更好。

因为你在后入或者女上位的话，是很容易触触碰到你的基点那个区域的。所以说我觉得本身就是有。就是本身男方手法好能给你开发这种经典的区域，能够让你潮吹的话，其实这样的女孩子呃是非常幸运的。呃。

包括我自己就是我男票她的手法以前其实很一般的。然后后来被我调教之后，哎嗯我以前无法自己去达到这种潮吹的现象。但是她可以帮我达到。那么有三个重要的按摩手法，我会在这啊就是教给大家呃。

让大家去尽量去体验这种潮吹的感觉。😊，呃，比如说第一个就是女方如果躺着的话啊，男方可以用你的两只手，一只手呢去这个左手去按压女方的腹部。然后另外一只手可以把一只中指慢慢的呃放到女生的阴部里面。

当然前提是你们前绪做的比较够，然后女生兴奋度比较高，呃，然后呢就艾液流的比较多，其实不管艾液流的多不多，我建议呃你们又要用润滑液，把润滑液涂到男方的手指头或者直接涂到女性的私处。

然后这左手按压女生的腹部，然后另外一只手轻轻的探入到女性的阴道里面去找寻这个基点，因为你这样按压的话，然后这个手在动的话，其实很容易找到的。而且女生达到基点高潮它的频率会比较高，就是来的比较快。

这是第一种手法。第二种手法呢就是要用你的三个指头了。呃，大拇指食指和中指，是怎么呢？就是先把中指轻轻的探进去，探到女生的私处里面，就这样前提还是要上润滑液啊，润滑液很重要。嗯，烫进去之后。

然后唉你觉得女生比较兴奋，不管你能不能触摸到这个基点，另外一只手也慢慢的探进去，这个时候就两只手不是探到女性的阴道了嘛，然后你可以这样勾在里面去勾出这个运动，这个大拇指也要涂润滑液哦。

然后去触摸女性的阴蒂，女性的阴蒂会在那个阴道的上方一点点，你这样三个手指都一起动，女孩子女性她高潮会来的特别快的。因为我长期我难漫就是用这个呃。这个动作吧，三个手指的动作让我就是高潮。

当然有时候也不会有潮吹，潮吹的也不是很多的，但是我会有几点高潮，有阴道高潮会特别爽。这第二个手法，第三个手法也就是很简单啊，把一个手指探进去。上入滑液，然后足够兴奋之后，一般情况下。

你伸进去是可以触摸到这个区域的。如果也没有也没事，另外一只手也探进去，然后做这个运动，你你觉得你可以试探一下嘛。如果你做这个运动，她觉得够兴奋的时候，女生的身体是会产生这种情不自禁的扭动的。

而且她的表情也会告诉他她很爽很爽，你知道吗？这个时候呢你的手可以在里面打就这样打圈圈打圈圈。然后你的嘴巴里面这个时候你的舌头也可以用了，也以去口去舔她的小蜜豆，也可以去亲吻他其他的部位。

大腿内侧啊或者亲他的肚子，就是把你的舌头跟你的手都有活用。这个时候女生的感觉是非常强烈的，会很爽很爽的呃，这三个手法是能够打到肌点和肌点高潮和潮吹比较高的三个手法按摩手法，大家可以学着。然后呢。

如果大家刚刚这个没看懂的话，可以把我这个视频反复的多看几遍。尝试一下，我建议大家刚开始呢就去选用自己比较适合自己的手法。然后前提是一定要涂润滑液。然后还想说的是，就是大家一定不要去过于去追求潮衰的现象。

有的夫妻她过于追求潮衰的现象呢，嗯，当没有女方没有达到经典高潮或者潮衰的时候，她就会去怪女方。如果你长时间这样，女方自己心里有压力，你也有压力，长时间反而对你们的夫妻生活不利。hello，大家好。

我是香草妹妹。😊，好，我接着刚刚的视频说，刚刚没有说到啊，就是潮吹呢，它分为阴道高潮和阴蒂高潮。阴蒂高潮呢，它可能100个女性里面只有1到2个3到4个可以获得。这种真的是可遇不可求啊，但是阴道高潮呢。

只要大家就开发的好的话，其实很容易相对容易可以获得潮吹的现象，那么阴道高潮的话，大家有没有听说过畸点高潮。我相信很多人在一些AB的小黄边中应该都看过啊，也知道基点金手指大家应该知道吧。

就是如果女性如果能够达到畸点高潮的话，呃，可能说有很大一定的比例是可以获得潮吹的现象的。那么积点在哪里呢？如果这是一个女性的阴道的话，我们把中指。打开伸进去3到3。5到4厘米处，就可以摸到女性的基点。

但是啊大家知道吗？不是每个女性她都有基点的。有的女性她可能一辈子你怎么摸她都没有。但是有些女性她在呃兴兴奋比较充足的时候，唉，你把你的中指放进去就可以摸到她的那个基点，然后呢有的女孩子可能今天的基点。

她在呃那个阴道的上臂，而，有时候她的基点也会碰到下面左边右边，但是大多数情况下，女性的基点，大多数女性呢基点都是在阴道的上臂的3。5到4厘米处。然后我跟大家科普一下，她基点她并不仅仅是一个点。

她是一个区域，比如说这是一个女性的阴道，然后我打开之后，可能她这边就是有个区域，这个区域呢，这个基点的区域可能在两点2到3厘米或者2。5到3。5厘米，有这个呃宽度吧。然后刚刚有说了。

你今天基点可能在这里，明天兴奋度不同，基点在这里。所以我希望特别是有些男性，你不要去过于去追求你女伴的基点位置在哪里，也不要去过于去追求弄他或动基点高潮。但是如果作为女孩子，你你平时自慰的话。

或者男伴帮你手爱的话，如果能够找到基点还是比较好的。比如我自己吧，就是我男票他现在对我训练成了，就是特别会找我的基点，然后他有时候也会跟我分享。他说哎，他说亲爱的，有时候我就是把手伸进去。

有时候我发现你的基点在上臂，但是有时候我又发现你的基点不在上臂，就在上面摸不到，哎，转一圈之后，哎，发现在靠后一点。有时候他会觉得哎我怎么找了找了好久都没有找到。然后我就跟他说，就包括我自己嘛。

我说有时候可能我兴奋度没达到，或者说身体今天压力大不舒服，可能找不到我的基点。所以大家一定也要有这种意识啊，就是你可以去跟你的男伴女伴去。开发自己的这种基点高潮，然后产生这种潮衰的现象。

但是不要一味的去找这些基点。有的话会更好。怎么说呢？就是说呃30岁以上的女性她的畸点高潮，会比较频繁一点，要比十几二十岁。因为这个时候女性她本身的身体就已经发生的变化。特别是30岁以上的女性。

她的那个阴道里面的竭缔组织发生的变化。再包括是性关念心态发生的变化。当她在跟她的男伴在啪啪的时候，或者在找寻这个点的时候，她会放会比较放松，然后呢，是由也由于身体的原因，就比较很容易的找到基点。

而且如果就是女性有基点高潮，或者能找到基点的时候，她的阴道也是比较容易去湿润的。所以我建议这个大家可以去尝试性的去开发彼此，也不是彼此啊。当然彼此是指女童啊就是可以去开发畸点高潮，但是也不要。

一味的去强求。刚刚有说到女童啊，其实呃女性的积点，它这个部位的构造，它是有复杂的血管和神经构造的。它这个构造呢与男性的前列腺很像。所以说比如说有些男童，他们用用一些工具啊去后入，也就是肛交的时候。

那种前列腺的快感快感其实很强烈，有时候比射精的高潮的快感要来的强烈。所以说如果有些男性或者有些夫妻，你们体验过肛交也体验过那种前列腺高潮的话，其实是能感受到女性的基点高潮和男性的前列腺高潮。

那种带来的快感其实很相似，而且是很爽的。怎么说呢？就是那种很爆炸的感觉吧。然后如果女性她有潮吹，有畸点的高潮，当然她肯定是会有阴道高潮了，但是有阴道高潮，它不一定就会有基点高潮和潮吹的现象。

所以潮吹跟基点是紧密相连的。但是它并不与高潮是紧密相连的，只能可以反推吧。我再重复。呃，我接着上面的说，就是我希望大家在性生活中不要过于的去在意这些积点高潮或者潮衰的现象。有当然最好。如果没有。

也不要给自己给双方更多的压力，要不然就会适得其反。其实美好的性生活是什么呢？是你们彼此两个人愿意去共同的去开发，去探索适合你们自己的一些性爱的体位啊、玩法呀、方向啊等等，而不是看的那些小黄片之后。

非要去追求一些影片的那些动作，比如说曹衰什么阴力高潮阴道高潮，因为这些东西如果你自己能够开发是最好的。如果你们两个试了之后没有，也不要灰心丧进，去开发适合你们自己的。

包括在这儿我也要跟广大的女性朋友们说一遍，就是好的爱情好的婚姻，好的性生活是什么，是建立在彼此的尊重和理解上的。如果你的蓝伴。长期强烈的要求你呃或者责备你没有机点高潮，没有潮炊。我建议这样的男伴。

你们可以考虑换一个女孩子，你首先要懂得去悦自己。然后有的女孩子我也希望你们不要过于的把一些这些自己性高潮的压力放到男伴的身上。以前我有说过，为什么我总是鼓励你们自慰。

就是因为女孩子你如果能够用科学正确的方式自慰的话，你其实是可以开发自己的机点高潮，也可以开发自己潮吹体质的。当然你的阴力高潮阴道高潮，那些就不再话下了。所以说了这么多。

我还是希望就是如果你们有幸开到香草妹妹的这个视频。我希望你们把更多的精力放在彼此对彼此的精神追求爱的追求上面，而不是只是放在开发肉体的追求上面，好吗？嗯，然后呢打个小广告啊。

我自己也出了一本书叫香蕉草莓果汁。然后呢，你面是集合了很多。我两性心理学啊、物理学啊一些的知识和知识。然后呢，想要的朋友可以去找我们的香草小客服咨询和购买好吗？爱如此性如此，我是香草妹妹。

那么我们下期的微信群再见啦，呃，下下期的微信群客我会讲如何开发基点A点优点高潮等等等等，大家期待吗？期待的话呃，大家可以通过香草小助手呃，来告诉我，然后我尽量去早一点开发这个课程，好不好？拜拜。😊。

