# 【A04】柔软宝典：02、柔软x爱12月技巧指导：柔软x爱12月技巧指导9月下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼次にですね。🎼アダム中級テクニックので、すねバリエーションについていろんなテクニックですね。おえしていきたいと思います。まず初めにですね。🎼髪の毛の相葉について説明を行いたいと思います。

初級編ではですね。観のきですね。🎼このうで女性の顔をこちらに向けてで、すね。そして。🎼手をお椀の形にしながら。優しくな出てき。というで、すね。🎼テクニックをですねお教えしたわけですけども。

🎼今回はですね。🎼えさらに高い技術のですねテクニックですねお伝えしたいと思います。それをですね。実は？🎼髪のきを優しくというのとは体屈にで、すね。🎼逆にで、すね。

🎼髪の毛を魚出して蒸していくぐらいなですね勢いのアイブホな上ですね。🎼まずはですね実際に行ってみたいと思います。このよ、うな感じの。テクニックで、すね。ここでの技術をですね。えポイント？なんですけども。

髪よきは？すごく愛撫される大切な場所であるということで。🎼ソフトに。🎼優しく愛撫していくという。ことだったんですけども、今回はですね。🎼この目的がですね。🎼女性のエ務的な成果をですね引き出す。

🎼誘発させるというところにで、すね手眼が置かれているわけです。え？🎼まず。🎼技術的なことですけども手をですね。🎼若干ですねこのようにして開いた状態にして。そして。串のようにしながらで、すね。女性の今日。

魚でしながら上に上げていくわけで、すね。🎼その際で、すね髪の毛をですね。🎼このようにして魚出していく。んですけども。今この状態で実はですね。開いた状態が手を指を若干澄めて髪の毛を挟んでる。んですね。

挟んで。髪の毛を 締め て いく。🎼そしてなおかつ閉めた状態で。上に引き上げていく感じで。髪の毛をですね魚出していく。んで、すね。🎼要はこう髪の毛室上にこう引っ張っていくよ。うな感じで、すね指に挟んで。

髪の毛 を引っ張り 上げる。🎼というところにで、すねこのポイントがあるわけで、すね。🎼画面上ではなかなか分かりづらい。んですけども、その際ですね手はですねこう頭蓋骨にそわしながら手は動いてるんです。え。

離れたところで。🎼骨の頭蓋骨から離れたところで手を持っていくのでなくてで、すね。🎼えこの差し込みましたこの状態ではすでに私の手はですね。🎼頭蓋骨に当たってるわけで、すね。そして今。🎼指をですね。

閉じます。🎼そして閉じた状態で今を引っ張るようにして頭いことに座わせたが上に上げていく。んで、すね。🎼そしてこの上げた状態でまず。🎼指 の 間隔 を 開い ていき ます。

🎼そしてゆっくりとこう戻していくわけで、すね。ここのメリハリをつけているわけで、すね。🎼強く引っ 張っ ていく。🎼とした状態から一緒にしてふっとこう近抜いて優しく戻していく。

このメリアリをつけながら髪の毛を愛撫していくわけです。🎼このテクニックですね。🎼最初の段階で。🎼行うものではなくてですね。🎼ある程度女性の性的な興奮がですね。高まってから。

これもスクラッチと同じように不意を強いんで、すね。🎼女性のエムセをですね引き出す気持ちで行っていくわけ。なんで？すね。🎼これが一つの大切なポイントとなっていきます。🎼ではですね実際にどうにしてる？

かというこ実際的にですねちょっと行ってみた。いと思います。嗯。嗯。じゃあ。C。あた？うん。🎼次はですね。バストバイブレーションの。🎼愛ブについて説明していきたいと思、います。実はですね。

🎼男性はですねすぐにこう乳房さというとこう揉みしたくようなことをする。んですけども、実はですねこの乳房を揉みしたく行為っていうのはああ。🎼男性本位でもって、決してですね女性は感じるわけではないんですね。

🎼ところがですね、実は女性の乳房のこの胸筋のところにですね素晴らしい性感帯が潜んでいるわけです。🎼そこをですねバイベレーションを通して愛布するとで、すね。

🎼突つとして女性は感能するほどのですね快感を売ることができるわけ。なんで？すね。🎼ではですね説明する前にですね。最初にその技術をですね行ってみたいと思います。あ。あ。あ。あ。は。あ。あ。

ここでのですねまず性感帯。なんですけども、場所はですねこの脇のちょうどこの。つけで、すね。からですねこう。乳首を繋いだこの線がありますね。🎼この幅の五センチのところの胸筋、胸の筋肉のところにですね。

🎼性感帯が潜んでる。んですね。ここに対してバイブレーションをかけていくわけです。🎼バイベレーションをかける時ので、すね手の形。なんですけどもこれはですね。🎼いいでしょ、うか。手をですね。

手のこうと指を直角にこう。角度をつけていきます。有は。指ですね。え？垂直に立てるわけで、すね。🎼そして、この人差し指二指を使ってですね。え。🎼性感帯 の 場所 に 指 が 出 てい く わけ です。

🎼わってますかこういう感じで、すね。この状態で持ってで、すね。🎼バイオレーションをかけていくことです。これがで、すね。この時にですね注意点はですね。え。強く押しすぎると。痛くなってしまう。んで、すね。

あくまでも軽くバイオレーションをかけていく感じで、すね。诶。この際、もう一つ注意点というのをしてですね同じところをですね続けるとまたこみたくなってしまうんで、すね。ですから、たす。

🎼上下させながら移動させながら、ちょうどこの胸の胸気に対してこうバイレーションをかけていくわけなんです。🎼もう一つ注意点としてですね。

🎼こうこのようにして直角に立てた手なんですけども、あくまでもこの手の重みで。🎼バイブレッションをかけるわけです。🎼これはですねこう。手の甲と指の角度が開いてしまってただこう指だけでこのよ、うな。

バイブレーションかけたとしますね。🎼そうするとで、すね力がエネルギーがね深く浸透していかない。んで、すね。🎼ですから、指先でこのようにしてバイベーションをかけるのではなくてで、すね。重みで。

🎼胸筋にですねバイブレッションをかけてくです。🎼こんな感じであくまでもリズミカルですねこうリズミカルに。あっと。あ。だイブレッシかげてきます。是ひとも試してみてください。あ。あ。

🎼このテクニックについてですけども、実はですねこれはあの百人が百人女性感じるというわけではなくてで、すねここに性感帯の敏感な方とあまりそうでない方がいらっしゃるわけで、すね。

🎼ですから、感じないからといってですね無理や理やっても効果は出ません。🎼是非ともですね愛するパート内にですね実践しながらで、すね彼女が。

🎼感じる質なのかどうかっていうことですね見定めていただきながら、このア護をですね行ってい。ただきた。いと思います。次うですね乳房の揉み方についての説明なわけです。

🎼先ほどですねこのようにして揉んでも全く女性は気持ちよくない。かって痛くなってしまうという女性のですね苦情がよく私の耳にするわけですけどもしかし。🎼ちゃんとした技術を持ってすですね。

女性を乳房を飲むことによってもで、すね。🎼女性をですね。🎼感じさせてあげることができるわけです。🎼ということで、これについてのテクニックの説明をですね行っていきたいと思います。🎼どのようにする？

かということ。なんですけども。先ほどですねこの。🎼胸のですね、この胸筋に性感帯があると言ったわけで、すね。この狂気に対して。指で圧を加えながら。🎼性的な刺激、快感を与えていくわけ。なんで？すね。

🎼ではですねまず実際にですね行ってみた。いと思います。🎼こんな感じで、すね。何にですね指全体を使っているように見えるかもしれませんが。実はですね。指はですね中人。薬指ので、すね修復を使ってる。

んで、すね。このしをです。主服をですね。この胸筋の性感帯のところですね。あけがっていくわけです。🎼そして力をですね垂直に加えていくんで、すね。🎼そしてこの指をですねこう。

🎼ロール させ ながらですね 胸筋 に圧 を 加え ていく わけ です。🎼胸筋にこう刺激を与えていくわけですね。これを行うわけなんです。

一つの場所だけをですねくるくる回して圧を加えていくと、また痛くなってしまうので。🎼ちょっとあを加えたらで、すね次の場所へと移動させてで、すね。そしてまたこう。回転させながら圧を超えていきます。

このようにして。🎼圧を加えて手を離してまた。🎼ポイントを移動させてですねまたこう。🎼圧を加えて塗ルしていきます。

🎼今は分かるようにですね人差し指薬指を話していましたけどもえ、実際はですね人差し指小指もですね添えて、そして中指と薬を中心としてこのようにして。🎼性感帯をライブしていくわけです。

このやるとで、すねなんかこう乳さを揉みしたいっていうように見ますけども。え実際はこの供気に対して。🎼圧を加えて性的刺を与えているわけ。なんで？すね。ではですね今のテクニックを使いながらで、すね。

🎼こうアダムタッチから始まったですねこの複合的な乳首、乳の愛撫をですね実践してみたいと思います。あ。あ。う。いかな？あ。ああ。あ。Oh。あ。嗯。う。

🎼次はですね恥骨のバイブレーションあですね業子球のバイブレーションについてのですね説明を行っていきた。いと思います。

🎼このテクニックですけども、、これはですね胸のバストので、すねバイブレーションと同じテクニックを使っていくわけです。🎼手のひらを水平にして中指。🎼薬だけを垂直立ててきます。

この手の形をキープしながら恥骨になて上なっていてで、すね、そして恥骨に対してバイブレ症を加えていくわけです。🎼ではですね実際に行ってみたいと思います。🎼このポイントですけども。

🎼直接も恥骨に手がこう当たっているわけで、すね。🎼ですから、このよ、うなお腹のよ、うなこうこう弾力があるわけじゃない。んで、すね。

🎼でもあ、この中でもですね微妙にですねこう震度を与えていくというイメージでこう。🎼手を動かしていくわけです。

🎼あんまり強く押しつけるとですね恥骨痛くなってしまいますので、あくまでもですねこの表面のですねこの柔らかいこの脂肪の部分に対してこう振動が加わるようなこうイメージを持ってですねこう振動を加えていくわけで、すね。

🎼これかでは行っていきます。🎼次はですね子宮をですね外部からこう振動与えて刺激していくというこのバイブレッシのテクニック。

なんですけども、ちょうどですねこの恥骨の上のあり、この辺りですねちょうど真下に子宮がある。んで、すねこの子宮に対して振動を加えていくです。

🎼やり方は全くないで、すねじゃですね最初にちょっと行ってみたいと思いますね。うんう。あん。🎼ここでのポイントですけども子宮はですねとても奥深くにあるわけで、すねそのことをイメージしながらですね振動を加えていくわけですけども、その振動がですねこう子宮にま伝わっていくっていうこうイメージを持ちながら。

🎼強を貸していくわけです。🎼そしてですねこの手の重みであくまでも上下させていくということで、すね指先だけでもってこういうようなやり方をするとですね力が逃げてしまう。

んですねそうすると深く子宮の中にですね振動が伝っていかない。ですねあくまでも手をですね指を直角に立てて手の重みで振動加えていくというこのイメージもしながら。行ってい。ただきた。いと思います。次はですね。

陰毛の配部について説明を伺いた。いと思います。ほとんどの男性はですね。🎼陰毛を愛撫するなどというで、すねこう発想すらも浮かばないかもしれませんけれども、これもですねちゃんとした技術を用いることによってですね。

🎼好感度な性的な快感ではない。んですけども、とても味わいのある快感をですね女性に与えることができるわけ。なんで？すね。🎼ということで、まず最初にですね実際に陰毛内部をですね行ってきた、いと思います。嗯。

🎼こんな感じになりますね。🎼ここでの愛撫のポイントと注意点について説明をしていきたいと思います。🎼まずですね使う指は中指と薬です。これをですね。🎼陰謀にあてがう。んで、すね。🎼そして圧を加えながら。

🎼上に引き上げていくんで、すね こういう感じで引き上げていきます。ちょうど。🎼センター中心生のセンターに対して。真上にこう引き上げてくわけで、すね。

🎼もう引き終わったらですね ゆっくりと戻していきですね。🎼そしてまた。陰毛の下のところにですね。指は手がって圧を加えて、そして押し込みをしながら。🎼してい てき ます。この時ですねこの。

魚で強ないこイメージで、すねイを魚で吸うイメージでここ。🎼やっていくわけで、すね。そしてゆっくりと戻していくわけで、すね。

🎼ここで一点注意点なんですけども、この中指と末指を添えたいなんですけども、これをですねあまり奥深くあてがってしまうと首としがたっちゃる。んで、すね。

🎼クイト椅スに当てしまうとで、すねクイトリスに痛はてあ与えてしまうわけです。🎼ですから、もうちょっと手前のところから手をあてがってクリトスに触れないように注意しながら。🎼陰毛に指は手がうわけです。

そして圧を加えて。🎼引いていく。🎼力を超えながらこ引いていくっていう感じで、すね。そして。🎼後半円の声がきにして。え？🎼元の一位戻ってまた行う。🎼これをですね何回かくなっているわけで、すね。

🎼では、ここで持ってですね先ほど習った恥骨のバ部、そして子宮のバ部、この陰毛内部というものですね、この複合内部ですねちょっとあ、実践的にですね行ってみた。いと思います。嗯。あ。あ。あ。あ。嗯。こ。Oh。

あ。あか？あ。Oh。Oh。あん。うああ。🎼次はですね指のですねこうスクリューアイブについて説明を行っていきた。いと思います。🎼このテクニックですね女性の足の指の間にですねこう指を作るようようにして。

解決させながらで、すね。こう指の間の性感帯をお。刺激していく愛撫していくテクニックなわけ。なんで？すね。🎼ではですね初めにちょっとああ。実践してみたいと思います。と？我は。あ。あ。あ。哦。

こんな感じになりますね。🎼ここでのですねこう指の使い方のポイント。なんですけども、指に女性の足の間に入れてくる。んですけども、この時ですね。🎼もうねじりながらで、すね。こう上下させていくわけですね。

🎼なんねじんなが上下さしていくか。🎼このようにして愛撫していくわけです。🎼これはですね親指と。🎼人差し身って言うんでしょうかねこの間のひい部分だけでなくても。

🎼人差し指薬指のこの間中身の間とかですねう全部の間にもこう指をこう入れていくことによってで、すね。🎼女性ので、すね性観をこ刺激していくということになる。んで、すね。

🎼これもこうスクリスながらいくわけです。🎼ここでもう一つ注意点なんですけども私なはすごく普通のサイズの指なんですけども男性の中にはですねとても太い親ブ以上の太い指の二を持った男性いらっしるんですけどもそういう方はですね小指を使ってですね小指で撫してたというふにでね行ってただけばいいかなと。

思います。🎼小指でまあこうスクりさせてくということで、すね。🎼実はですね、この横田きにした時にもですねこういうテクニックですねスクリアブテクニックですねインスタートするとですねちょっとまた女性に今言われる刺激をですね与えることができるわけなんで？

すね。🎼で、実際にですねどのようにするかちょっとりたいと思います。Okay。こ。あ。う。🎼Oh。哦。🎼ここでの注意点なんですけども、あまり足がですね先伸びてしまうとこ指が入らないと届かない。

んで、なるべく足をですね自分の近くに持ってく。んで、すねこれが秘訣ですねそうすると簡単にう指がこ入ってスクリーすることができますね。

ですから、まあ、女性のこ足を折り曲げてしまうぐらいなところでもってこうスクリューをしていただくといいかなと思います。

🎼では、次ですね、この臀部の鷲かみのですねテクニックについて説明していきたいと思います。どういうテクニック？かと言いますとで、すね。🎼女性ので、すね。

🎼お尻をですねこの柔らかい肉をですねこう思きを鷲掴かみするわけ。なんで？すね。🎼これがテクニックかということ。なんですけども、実はですね。🎼女性の性子の中にこうエム的なで、すね。

🎼この感性を持ってるわけで、すね。その感覚にこう刺激を与えていくテクニック。なんで？すね。🎼では、実際にですねどんな感じかですねまず行ってみたいと思います。🎼Oh。嗯ん。嗯。哦。

🎼ここでの注意点、なんですけども、まあ男性の心構えとしてですねこ男性のエス性。🎼もう男性のたくましさ、強さ、乱暴さをですね心で持ってこう表現しているわけで、すね。

🎼今までですねこの演スで優しく本当に微妙なタッチでこう頭タッチしていく。んですけども。これを退避させてですね。🎼卒ちとして男性が豹変してですね。🎼そして。🎼ぐっとこうはしつ掴みするようなこの。

🎼落差が変化としていいわけですよね。是ひともこのテクニックですね。🎼実際実際にですね実践してただきたいと思います。次にですねこの。

🎼横だきにした状態でもってですねこのアナルアイブのテクニックについて説明を続けていきた。いと思います。🎼テクニックので、すね内容を説明する前にですね実際にですねまず、最初に行っていますね。ああ。あ。あ。

あ。🎼こんな感じですね。🎼このアナルのアブっていうのは、直接穴にアナルにですね触れるのじゃなくてで、すねこのアナルをですね横からこの引っ張って広げていくというこのテクニック。

🎼そして、このアナルに対してですねバイベーションをかけていくというテクニック。この二つがあるけで、すね。🎼まずは最初にこの広げていく方のですねテクニックからですね説明を加えていきたいと思います。

🎼このテクニックはですね突然闇み雲にややるというのではなくてですね。まずはこのように優しくあムタッチを行なっていくわけで、すね。その際で、すね。このギリギリまでこの。

割れ目のお尻の割れ目のギリギリまでをダムタッチしていく。その過程で持ってで、すね。アナルのポジシを確認するわけですね。🎼今、私は何気にアダウンタッチしてると思うかもしれませんが、実はここで。

🎼アナるの一応今確認しているわけです。🎼そして確認したらですねこのアナルのところにですね。この中指と薬す指を真横に一個当てがうわけで、すねちょうど今私は。🎼アナルの真横に中指と薬指をあてがれました。

🎼そして手のひをこの店全部に添えるわけで、すねピちャピタッと満着させるわけです。🎼そして、この状態からですね中指と薬指を。🎼このようにしてですね追い曲げながら。あを広げていく。

🎼という動作を行っていくわけです。え実際にですねどうなるかというとで、すね。🎼今私はアダルのポシを確認しました。🎼そして中指と薬のところにあてがい、そして真横に。グッとこ広げ ていく。あですね。

🎼こういう感じで行っているわけで、すね広げていく。これはもう乱暴に広げるっていうぐらいな気持ちで。広啲个。

🎼ここでの注意点、なんですけども引っ張る時はですね中途半端ではなくで、すね何々大胆に思い切ってこうアナルをですね広げるという気持ちもって。

🎼引っ張り上げてかで、すね男性からすればこう引っ張り上げていくよ。うな感じですねこう広げていく。🎼受講生はですねこれなん意外と難しいテクニックでなかなかマスターできないところ。

なんですけども、まず見えないということでなかなかこう。🎼アナルのポジションが分からないというとこなんですねアナルのポジション間違ったところに指当てがって引っ張ってもさほどというかあまり効果が出てこないで、すねかにアナルの真横に指当てがって、そして真横に引っ張り上げてくということがとても重要なんですね。

で、気持ち的にですね。こう女性の羞知信号ですね。🎼こう進級するというよ。うな気持ちを込めて、この場合はアナルを開いていくと。🎼いうようなことで行っていてただきたいと思うわけです。

🎼では次ですねこのアナリアのバイオグレーションということ。なんですけども、今アナルの真横に中指と薬は手替えましたけども。そして先ほどはですねこうリビューを。🎼こう折り曲げながら。

引っ張っていったんですけども。今回ですね折り曲げてまだ戻す。🎼折り曲げて戻すという。その速い動作でもってアナルの横にですねこう振動を与えてくわけで、すね。🎼えこのして。🎼引っ張って戻す。

🎼引っ張って戻す。これをこう早く行うんです。あ？🎼これでもってもってですね。これもこれで持ってですねアナルにこう振動を与えていくわけで、すね。嗯ん。🎼こんな感じで、すね。

🎼ではですね実践的にこれを投資で行ってみた。いと思います。嗯。哦。あ。嗯。うん。あ。ここ？ああ。あ。ああ。うん。あ。あ？啊。诶。それでは次ですね。この中級レベルで、すね。

🎼クリトレスアブのテクニックについて説明を進めていきた。いと思います。🎼このテクニックはですね。🎼女性の横に添え寝しながらですねクリトイスを愛撫していくテクニックなわけで、一つ目はですねこの手根。

🎼もうですね視点にして愛撫ステクニック。もう一つがですね親指を視点にして愛撫するテクニック。この二つがあるわけですけども順を追って説明していきます。え？よくで、すね皆さんはこうキスをしながら。

助性器クイトレスを愛撫する方もいらっしゃると思う。んですけども。大抵の男性はですね。🎼この時にする刺激はですね、実はとても強い。んで、すね。🎼これでもって女性は痛みに耐えながら我慢している。

んですけども、多くの男性はそれを感じてると勘違いしてさなる強い刺激でもって食い調し愛撫しているという男性が本当に少なくない。んで、すね。

🎼ですから、ぜ非ともですね、これからお伝えするその片手におけるこの中級の食いト最のテクニックですねマスターしていただきたいと思います。まず初めはですね。このように女性と競礎したりしながら。

🎼クリトリスをこう愛撫する時の方法なんですけどもえちょうど自分の顔はですね女性の顔の横にあるわけです。こういうポジションに位置してるわけで、すね。

🎼その時に行うテクニックはですね、この手根を視点にする繰通しのある。なんですね。🎼実際にですねまず行っていますね。嗯。嗯。あ。Oh。こんな感じになりますね。🎼まずですねこう腕の取り方。

なんですけども、ちょうどですねバトンリリーのいいですねこう。かはちょっと入れる。んで、すね。型を入れて。そして手を返しますね。🎼そしてこの思考を。陰謀にあてがわけです。こういう感じですね。

🎼バトンをと感じをこ返していきます。これが腕の肩の入れ方で、すね。そして持ってですね。🎼このし込に陰毛は手があってそのままぐっと上に上げていく。んで、すね。

🎼上にこうグっと上げることによって、実はクリトスが若干向ける。んで、すね。🎼ぐっつに上げていく。そして。上げた状態でもって中指をですね。🎼小陰心に下ろしてく入れてく。んで、すね。🎼省炎心に入れてきます。

そしてその書に入れて、その指ですず。ちょっと上に上げてく。んで、すね。そうすると、小陰心の合流するところにクリト率があるわけです。これに対してですね。

🎼指を動かしながらしっくりと椅そうですね刺激していくわけ。なんで？すね。🎼では次ですね。指の動かし方について説明してみたいと思います。え？

🎼まず、そこもですね陰もやてがって上に引っ張っていくわけで、すね。🎼そうするとクリトリスが若干持てる。んで、すね。この状態で中指を。🎼こして小陰子の中に盛り込ませてきます。

🎼そしてこうずっと中指を上げていくとで、すね。🎼ちょっと違った質感のものを指先で認識できるわけですね。これはクリトスですねこのクリトリスに対してですね。🎼一センチばかり上下に浮かすわけで、すね。

🎼タッチャツはですね本当にアダムタッチするよ。うなイメージを持って優しくソフトに行うのが。ポイントです。これぐれも強くならない。んで、すね。🎼そして徐々にスピード を速めていきます。あ。都。あ。あ。

こんな感じであ撫していくわけです。🎼Oh。ここでのポイントです。けども、しばらくですねクリトレスを外ブしてるとですねどうしてもこの。🎼ポジションがずれてくる。んで、すね。

そしてあのクイトイスの皮がですね元に戻ってきちゃう。んで、すねそうした場合、もう一回元に戻してですね。🎼思考をですね。からですね。🎼また引き上げて。

🎼小印し中に入れ小陰子中に中指入れて、また食いト椅スのところに持ってきてまた愛撫するという。🎼これの作業をですね繰り返し行っていくわけ。なんで？すね。

どうしてもやっているとポジションがずれてしまって、クリトスの 数が分かなくなってしまうこともよくあります。ということ。なんで？すね。次はですね。

親指を視点にしたクルトゥウスのア法について説明を進めていきた。いと思います。🎼このテクニックですねちょうどですねこう乳首を。🎼ご愛撫しているオーラオーナルでもって。

🎼癖持ってですねこう愛撫してる時なんか、このポジシン時にですねとてもああ有効にで、すね。🎼活用することができるわけで、すね。🎼ではですねまず最初にですね実際に行ってみたいと思います。🎼あ。あ。Oh。あ。

あ。Oh。Oh。Oh。あ。あん。あ。あ。あ。うん。🎼こんな感じで、すね。ここでのポイントについて二三説明を加えていきた。いと思います。まず親指を陰毛に当てがってですねこのまず。

🎼急にあげてんで、すねそうすると恥骨の外に指が移動していきます。まず最初恥骨のところに。の陰もあたりに指を置くんですけど、そのまずっと上上げていくとで、すね。え？🎼えこのようにしてこう。

ちこさすと指が落ち込む。んで、すね。この 状態 で も って クリトス を 向い ていき ます。そしてもう一点はですね。🎼腕を立てることで、すね前腕を大体垂直に立てる感じで肘を上に。立ててきます。

🎼そうすることによってですね指が垂直に動く。んで、すね。これはですね腕が横の状態にあるとですね指もこういうふうにしか動かない。んで、すね指は必ず下から上に動かしたわけです。

そういう意味で持ってですね、この前腕をですね垂チに立てて肘を立てていくと。🎼このポジションを取っていいかけで、すね。そして。向いた国年市に対してですね。

🎼中指の私服に持って優しく下から上下から上とですね。え？一センチバス感じでもって国リトレスト。🎼歩むしていくわけ。なんで？すね。🎼では次にポジションを変えて、また説明を進めていきたいと思います。

🎼ポジションを変えましたということで、まず親指を恥骨の上に陰毛の上にのせますねスまま指をですね。🎼おへそ側 の 方に 上げ ていき ます。そして。

気骨ないところまで上げたところでちょっと押し込換で、すね。🎼そうすることによってですね、このクリテスを受ける。んで、すね。🎼そして腕を立ててき ます。🎼全を立てて肘を立ててきます。

そして中指を小陰心の中に盛り込ましながら、指をずっと埋めていくと。🎼クリトリスにぶつかわけで、すね。で、修復でもってクいトスが確認できたらですね。🎼この体制を意しつつ、中居だけですね。

上下にセンチ浮かす感じで動かしていくわけで、すね。🎼あくまでもた優しいタッチャて持ってクイトイスをしに切っていきます。🎼くれぐれもですねゴシゴシとししないようにですね注意してください。こんな感じで。嗯。

あ。嗯。嗯。🎼こんな感じで指をかしながら食いトをびてこですね。次はですね。総合愛ブのテクニックについて説明をしていきたいと思います。これはですね。

🎼お互いにキスをし合ったりとかで、すね、あるいは乳首を愛撫しながらで、すねお互いのこう性きを愛撫していくテクニック。なんで？すね。

🎼これはですね、ただ、男性が一方的に女性を愛撫するというのではなくてで、すね。🎼やはりスロせクといのはですね。お互いの相互愛波みです。相互感動なわけですね。お互いが同時に愛撫しなげながら。快感に。

お互いが酔い消えていく。このようなですね。🎼愛護をですね相互に行っていただくためにもですね、この相場テクニックをですね、ぜひとも皆さんにマスターしていただきたいわけです。

🎼これはですね今説明した片手による背をですねマスターしない限りには実践できないテクニックだけで、先ほどのテクニックはですね是非ともマスターしていただきたわけです。

🎼ともするとですね、目に見えないところで行うわけですから、クリトスがどになるかわからないという方も多いんですねですから、ポイント外るところをですね男性はでね刺激してしまっているとことは多々あるわけです。

🎼これは自己性の中でもなかなかマスターしづらい何度の高いテクニックだけです。ですから。🎼ちゃんと愛撫で聞いているかどうかですねパートナーに聞いてみたいとかで、すね。

🎼たまにはですね実際自分の手がちゃんと当たってる。かということですね実際こう目で確認していきながらですねやっていただくということも必要なわけで、すね。

それがあですねできるという前提でもって次の説明に進んでいくわけですけども。このにしてお互いが。🎼基スをしち合うということはですね下と下でもってで、すね機のエネルギーが交流しちゃう。んで、すね。

🎼そしてお互いがですね女性は。🎼男性のペニスを愛撫する。🎼そして、男性は女性のクリト椅スを愛撫するという形を取るとですね。

🎼靴と口手と手がですねコネクトされて、ここで気がですね大きく性ネルギが大きく動いていく。んで、すね。これをですね実践していただきたいわけです。実際にですねこう女性にですねあの説明するわけで、すね。

🎼まず、自分の男性の自分のペニスにオイルを塗ってで、すね、そして女性にペニスを握らせます。こう握ってもらうわけですねペニスを優しくこうペニスを握ってもらうわけで、すね。

🎼そしてこう優しくこう動かしてもらうわけです。そのことをまず最初にこう説明する。んで、すね。🎼これができた段階でもって男性は？こう女性のクリトリスをこう配備していくわけで、すね。

🎼ではちょっとですね形だけでも実践してみたいと思います。嗯。嗯。嗯。🎼嗯。🎼嗯。哦。啊。嗯。うん。Oh。哦。啊。啊。か？嗯。あ。こ。🎼うんうん。か。嗯，嗯。嗯。あ。こんな感じで、すね。

🎼ではですね次は乳首を舐めながら、そしてペニス愛撫してもらい、そしてこいとし愛撫するという形で、すね。🎼では実際変っていますね。嗯。あ？あ。うん。あ。ああ。うん。うん。うん。あ。あ。あ。ああ。ああ。あ。

あ。🎼そんな感になりますねここでのポイントですけども。🎼やはり重要なのはですねクリトリスを外さないということなんですね。🎼これ外してこってもですね何の効果もありません、ここはですね的かにピンポイントに。

🎼クリトスを刺激してくということですねくれぐれもですね注意してですねできるようにですね何度もパーツナーに聞きながらですねトレーニングし、このテクニックをですね習得してただきたいと思いますそれからもう一点ですね何分ぐらいやれいいかという話なんですけども、あくまでもスロセックスは感能を共有し合う楽しい行為なのです。

🎼え。🎼たゆたルとたらたらとですね。🎼この快感をですねお互い味わいながら気持ちをすまでやっていただきたいと思うのが私のお願いなわけです。中級レベル。一回目ので、すね最後の指導となりました。

🎼次はですね横だけにしてのですね女性器の配分について説明をしてみたいと思います。🎼初級ではですねステップ三で女性を横だけにしてですね背中、そして。

🎼太もも全部を愛撫するということを学んだわけですけども、その延長にですねこの女性器を愛撫するテクニックを。入れることによってですね。さらに女性をですね。深い快感の世界へいざなことができるわけです。

🎼で、はですねまず初めにですね実際にそのテクニックを紹介したいと思います。嗯。あ。あ。か。Oh。嗯。哦。あ。あ。あ。あ。あ。あ。あう。Oh。あ。あ。ああ。あ嗯。🎼うん。あ。Oh。嗯。あ。あ。あ。あ。あ。

あ。🎼この角度だとですねなかなかちょっと掴みづらいところがあったと思いますので、もう一度ですね角度を変えて説明を加えていきたいと思います。

🎼角度を変えてということで説明していきますけれどもこの角度だとですね私の太もが邪魔なくて漢じの場所が見えませんので、便宜上ですねちょっと足を外してですね。この状態で手の動きについて説明を進めていきた。

いと思います。🎼この状態で持ってで、すね。🎼小指の側面と。🎼薬の側面、指先の側面をですね小陰心潜りましてくことで、すね。🎼これししもり込ませました。そしてゆっくりと。前後させるわけで、すね手を。

🎼このしで前後さしていきます。カメラ止めてることができるでしょうかこんのようにして。上下させていくわけで、すね。哦。🎼こんな感じで、すね。わかりますでしょ、うか。🎼いい感じで、すね。嗯。

これはまず小陰し内ですね。🎼ここで問題などですね見えない。🎼ためにで、すね。ガタしちゃう人ごい。んで、すね。🎼え小陰子の中に身を潜り込ましてしまうんではなくてで、すね。

指がガあったして外れた状態でこう指を動かしてしまってる人がいる。んで、すね。🎼これもですねしっかりと書陰子中に、この小指と中指の指先を盛り込ましていきます。そして。🎼ゆっくりと全部させわけで、すね。

これもあくまでも。あてがってるだけで。擦りつけてるわけじゃない。んで、すね。🎼ただ、優しく。🎼ただ、ゆったりと前後させながらで、すね。🎼故障維心の粘膜ですね。

こうかすかに擦するという感じで愛撫していくわけです。嗯。🎼あ、こういう感じで、すねあわかりますでしょうかあ。あ。🎼次はですねクリトリスになるんですけども、これですねですねこの延長の中で持ってですねこの。

クり？薬部ので、すね指先のこの側面をですね。クリトリスにあてがう。んで、すねこのようでクリトリスにあてがいます。🎼これは若干ですねこ硬いものを行く先で認識します。これがこトすわけですね。

🎼これに対してですね優しく。前後に詳しくわけで、すねこう一センチぐらいの間隔で持って。前後 に動かし ていきます。🎼このですね。🎼クりとりそうで、すねこう歩していくわけです。嗯。

これもポイントをずらすと何の意味もありません。てっかくですねこのポイントに対して優しく。🎼前後に一センチ浮かしていくわけですけどね。こういう感じで硬かして。う。

このようにしてクリトリスをこう安しているわけで、すね。あ。🎼こんな感じで。あ。う。あん。嗯。🎼うん、わかりますでしょ、うかうん。そだと？🎼次はですね膣このアイ撫ですね。

🎼どのようにするかというと使っう指は中指です。🎼中部ですね。🎼このよ、うな形で手を指を折ってしまう。んで、すねわかりますでしょうか。🎼中指だけを指を立てて折りぼけてしまいます。🎼この状態でもって。

膣つこ中入れてくわけで、すね。🎼ちょっと伺っていますね。🎼まず膣こに指を当てます。そして今の手の形をしながら。こに指を入れてしまうわけです。あ、入れました？そしてこれをですね。

🎼上に上げてアナル側に押尻上げていく。んで、すねあ。そして戻してくる。ちょうど。半月を焼くよ。うな形でもって指を動かしていく。んで、すね。🎼そして膣こを広げていく感じで持 って 愛をしていくわけです。

嗯。分かりますでしょ、うか。上に上げて押し広げていきます。あで元に戻して。🎼縦に上に上げて、そしてこう半月を描くようにして。🎼膣つ公表見てくけです。うん。このようにしてこう愛をしていくわけです。うん。

🎼これもですねとても女性はですね性的に興奮させる素晴らしいテクニックです。是非ともですねマスターしていただきたいと思います。

🎼ではですね今日習ったところをで、すねバリエーションですね横だきにした状態でもって。🎼行っていきた。いと思います。嗯。哦。あ。🎼Oh。🎼哦。😮，Oh。ああ。嗯。あ。あん。Oh。あ。あ。Oh。あ。あ。

ああ。あ。あ。ああ。あ。ああ。うん。あ。あ。哦。あ。一番？嗯。うん。あ。あ。あ。うん。あ。こ。あ。あ。あ。うん。Oh。あ。あ。Oh。😮，あ。あ。あ。🎼，🎼これを持ってですね九回目の。

🎼アダムテクニック中級編の一回目を終わりたいと思います。🎼今回ので、すね。🎼中級テクニック一回目はですね。🎼スクラッチ、そして女性器を中心とした相撫について学んできたわけです。

🎼今回のこのテクニックは実は意外とおお。難しい。んで、すね。🎼一長一夕にマスターできるテクニックではありません。🎼実際ですね。🎼とスクールに学びに来る男性もですね。

🎼とても苦労するまた苦戦するテクニック。なんで？すね。🎼しかし。🎼このテクニックをマスターすれば。🎼より。🎼深い？🎼より楽しいで、すね。🎼この？🎼え感動の？スロセックソで、すね。

🎼実践実現することが可能となるわけで、すね。🎼ですから、是非とも難しいと言って放棄しないでですね。🎼一つ一つこのテクニックですね学び習得していただきたいと。🎼心から寝うわけです。

🎼これからもですねさらに中級のテクニックの指導が続いていきます。🎼これぐれもですね挫折しないで。🎼一つ一つこのテクニックをマスターしてですね。🎼次に進んでいただきたいと思います。🎼セックスは神様が。

🎼こ去った。🎼最高のプレゼントです。🎼是ひともテクニックマスタシー。🎼シセックスを実践して。ただきたいと思います。🎼ご苦さでした。

