# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：09男女不同的性反应模式 究竟谁是演技派【更多此类资源加微信：kc58567】

陈建说信，你专属的性爱私密家教。从两性生活找痛点，用实战快招做教学。嗨，我是陈建，欢迎大家来到陈建说信耶呀呀嗨。😊，🎼呀。😊，蜜之在电影色界中，易先生在车里对王家之低语，你不应该这么美。我今天想着你。

张秘书说，我心不在焉。他来跟我报卦事情。我只感见他那张嘴一开一合的，我一个字也没听进去。易先生是真正的情长老手，他的高明之处未必在于权势与财富，而是传子之间的要领，运用自如。

王小姐一曲天涯歌女唱的令人心碎，这入母三分的演技，谁又能肯定其中没有真情呢？在一起不离分，F。🎼性爱中大家往往会头疼假装高潮。是的，这并不是什么好的策略。这样的演技越好，结果越是南辕北辙。

你会离你的真高潮越来越远，严重的会让伴侣开始对你疑心不信任，影响亲密关系。但是在性爱前戏中，你的演技却有很好的用武之地。我们在第一集中就有提到前戏最重要的是戏好。易先生和王家之之间的调情也是戏。

为什么这种戏这么重要呢，这就得说说性反应模式了。男人和女人可大不一样，传统来说，人类性反应就是生理和心理产生性心奋导性高潮结束的过程。男人的性翻应是线性模式，而女人是循环模式。为什么每次我快结束了。

他才刚有感觉，为什么我还想再温存一会儿，他已经倒头大睡了。🎼打个比喻，火很容易被点燃。🎼也很快会熄灭。也就是说，男人的性很容易就被点燃，也很快会消退，而女人的性像水。🎼你想想，把水煮开得花很长时间。

但是水一旦煮开了，又需要比较长的时间冷却下来。所以说男人的性如火，女人的性如水，线性模式就是从兴奋到高潮再到消退的单向过程。对男人来说，性唤起相对简单。街上的美女荧幕里的明星。

以及存在回忆里随时等待重播的爱情动作片，都能让他体内搞通和本能欲望飞速高涨，随时唤醒他的小丁丁，而肆无忌惮的支起帐篷。🎼同时，男人很容易就发现自己的身体已经被唤醒了，他们的生理和心理反应是无缝对接的。

精虫上脑的速度，犹如法拉利飞驰开进高速公路，一飞冲天，没有刹车直踩油门。而大部分女性的性反应是由情绪或情感所激发的循环模式，亲力性刺激，性唤起，因为喜欢而情欲被激发，亲密关系和身心愉悦，得到满足。

高潮可以不再是一个目标，这是一个闭环过程。然后呢可以再亲历，再性刺激，再性唤起，情欲更上一层柔，情感和身心得到满足，或者到达高潮，这是循环着的可以一波又一波。然而。

女人的性唤起是更需要逃过一层又一层的认知审核的。每一关都有可能随时切断这个环路，掐断她啪啪啪的冲动。比如心情。🎼不好，对自己的身材不满意，觉得矜持是一种美德，表现激动，会显得太骚，要克制。

不能喊出声等等众多刹车，于是一切必须重来。在这个过程中，不但需要恰到好处的肉体刺激，更需要情感和认知来刺激大脑这个最重要的性器官。同时，女性很难发现自己的身体已经兴奋了。就算是勃起了湿润了。

她们的情欲也可能没有被激发，也根本就不想要女人的生理和心理性反应可以是完全分开独立的。🎼但如果女人性伤高，就会在踩油门前避开各种刹车，犹如男人般狂野，全身心的纵情飞驰。

就可以一朝又一朝的经历灵魂肉体合一的三维高峰体验。🎼那怎么办呢？一个经典解决方案就是男人要学会帮女人煮水，女人更要自己会煮水。男人需要学习如何延长愉悦感觉等等，成为可以控制幸福的大师。

女人也要学习去了解如何与男性相处，让男人这把火快速的把水煮沸。最重要的一招，就是男人和女人花更多的时间，在前戏中不用急着开始正餐，先慢慢享受餐前开胃菜。程老师，我的老婆相对慢热。插入的过早会疼。

那我就想办法做足前戏。可是前戏时间长了，我却又博起不了那么长时间。所以很难赶对点，要么就是我勃起了，它没湿润，要么就是它湿润，我没勃起，怎么做才能同步呢？🎼看到这个问题。

很多人第一反应就是男人持久度不够，富分滚粗。实际上女人的责任也很重大。首先对男人来讲，你可以尝试在前世中不要让自己一直勃起，带着一颗100%给予和取悦你女人的心态，去表演一出女人编导的戏。

你给他的愉悦越多，得到的回馈就越多，慢慢的男人就会爱上这种做演员的愉悦感觉。🎼其次，对女人来讲，如果在前戏中需要男人一直给予刺激才能湿润的话，说明女人本身的投入度很不够。在前戏的过程中。

其实也可以通过性幻想，来为自己助兴，可以天马行空，异想天开，来激活大脑来帮助自己，保持兴奋。另外，女人要学会沉浸在情欲的同时，也能一直给男人点火，这是一门值得学习的演技。

你在前戏中的表演就是一个完美的刺激源。你的身隐深，银河的肢体动作，渴望的眼神，不但润滑大脑也润滑私密处，也让对方一直情欲勃发，延长持久的时间。🎼前面几集我也说过，情欲就像一辆具有超强动能的法拉利跑车。

想要全身心的重情飞驰油门和刹车的选择非常重要。如果因为对性有着强烈的羞耻感或者胆怯，死踩的刹车，不敢去踩油门，结果跑车变成了老爷车。我在音频的第一次前夕中就提到调情的骨灰及本领，就是自欺欺人。

其实性患骑也需要一些演技来配合，很多人和我分享过，有时候不是因为高潮来了才叫床，而是叫了高潮才会来。原因之一就是因为女人在身体上的性患期，没有男人明显。

所以声吟身或者充满情欲的肢体动作可以帮助大脑接受到我失了这个反馈，打通大脑和性器官的连接，才能享受到身心灵合一的高潮，为你自己也为你伴侣，把你一分。🎼的兴奋用十分的夸张演出来吧，来刺激你的大脑。

这样也会让他更加兴奋，而更完美的愉悦，可能就在下一秒等待着你。叮当叮当重点提示来喽。男女性反应的剪刀叉是现实存在的，但未必是不可逾越的鸿沟，性匹配度上的和谐，真正需要的演技是沟通和爱抚，演技用的妙。

幸福不烦恼。😊，🎼第一招，沟通，让男女双方知己知彼，提升演技实力和表演效果。沟通是因为双方都是这出戏的编剧，需要共同编写脚本，女人呢身兼数直，导演编剧主角，而男人是共同编剧和特约演员。

剧本的发展对全听导演的指挥，这并非是女权主义，这是为了床上戏码的完美演绎，男女性反应的剪刀叉需要这样的平衡。那么沟通什么呢？🎼第一，认识男女不同的性繁应模式。我的他是水还是火？第二。

了解对方生理和心理层面的两大按钮，哪些是他喜欢的，哪些是他不喜欢的。比如对方是喜欢听赞美的话呢，还是听脏话，有哪些特殊姿势偏好，爱好哪些情趣内衣或玩具等等等等。🎼第三，了解情趣。

这辆高级跑车的刹车和油门，什么是你该放弃的，什么是你该追求的。在性方面，我们多少都有一些自己的禁忌和偏好。比如我不喜欢后入，感觉像动物在交配，我不喜欢女生，感觉被他支配了，我不喜欢脏话，感觉他在侮辱我。

我有时候感觉粗暴一点，会让我更兴奋。🎼有些不喜欢，可能仅仅是因为没有尝试过，有些不喜欢，可能是过度受传统文化绑架，你把情绪赋予了太严肃的意义。卧室是另一个世界，不要用卧室以外的目光来审判自己。

也不要给自己太多的限制，抱着开放的心态主动配合伴侣的喜好，先用演戏来代替真实的自己来几次不同凡响的表演体验。而大脑是无法判断真实还是演戏的，所以演着演着，你也许会发现新天地的大门被打开了。

发现原来有那么多途径可以帮助你走上幸福的巅峰，正是验了红楼梦中的一句话，假做真实真亦假，真做假时假亦真，当然，沟通并不代表百分之百的接受对方的要求。我知道这样做可以给他带来快乐。虽然我自己没有感觉。

但是为了让他更幸福，我愿意这样做。😊，我虽然有这种特殊的需求。但他实在不愿意做，我也不勉强他，我们之间还有其他的乐趣。🎼第二招，用爱抚互换情欲。爱抚对于性爱就是一门演技，演员的水准同性爱的品质密不可分。

🎼建议男性本着给予和取悦的态度去配合导演。🎼拥抱抚摸和亲吻你的伴侣。🎼会更容易激发女性的性欲。🎼或者对性高潮的追求。🎼在爱抚中，伴侣开发彼此的性感地带，用手和唇来轻抚这些部位，让彼此渐入亢奋。

共同达到性爱的云端。🎼尤其对于女性，爱抚是性爱中最重要的因素。🎼女人天生渴望爱抚。然后可能进一步清近，达到零距离或者负距离的身体接触阶段。🎼我们的皮肤是人体面积最大的性器官，对肌肤的爱抚有神奇效应。

短短6秒钟能在我们体内产生高水平的催产素，而和男性不一样，女性的性患起，需要睾酮刺激素和催产素都在一个相对高的水平，而催产素能让女性对男性产生更多，感情上的连接，催产素含量越高，连接就越强烈。

更容易接受对方。而由于男性的催产素生成会少于女性，因此敏感度也低于女性确实容易忽略性爱中爱抚这一元素。那么还有哪些因素阻碍了我们的亲密表达，他们是这样说的，因为我不知道该怎么做，也没人抱我。

我干嘛去抱她呢？哼我不愿意那样做，那就不是我了。他们说不会不懂，也不愿意，我怕尴尬，我这样做，他会不会笑话我呀？他有可能觉得我太笨，不再理我了怎么办？我喜欢在黑暗中做爱，而且不让他碰我的腿。

即便那里很敏感。🎼但那里有太多的肉。🎼他们说自卑尴尬，怕被羞辱，有这些问题的朋友，不妨把给于爱福或者接纳爱福当做一种表演，用心用深用情去训练自己，就自然入喜三分，浑然天成，并记得随时和伴侣沟通。

获知表演效果，就能打破一贯的不自在，提升自己的性魅力，需要更积极主动的拒绝自卑和负担。叮当叮当重点提示来喽。下面仔细听哦，爱福，你得这样做，早起下床前的一个吻，让他微微兴奋，更有精神的开始新的一天。

🎼当他拖着疲惫的身子，回到家，给他一个肩膀或是膝头靠一下。🎼用手轻轻抚过他的脸庞、额头、发髻和发梢。🎼睡前或深或浅的拥抱，无论有无限质，都会让彼此感受来自内心的温度。🎼爱抚在短时间内产生了大量催产素。

能减压，抗疲劳、抗焦虑，但人很平静，也很放松。所以在伴侣关系中，能够促进两个人的感情，互相疗愈。伴侣间其实是可以练习爱福的啊，比如说是这样子对视，平时呢习惯引导对方的人拿出右手，另一个人出左手。

然后引导的一方先移动，另一个人跟着动，如此循环交替。两人之间的性能量和情感，通过手心和眼神进行交流，让互相更加愿意接受对方，更加能够完成爱抚。一句陈见说性与各位分享。🎼当他带着爱。

用心用灵魂去爱抚他的时候，他内心深处，渴望与他连接，渴望接受他的身体，渴望接受他性爱的授予。性爱中的爱抚，是用最简单的语言说出的最动人的情话，感谢与各位共处的幸福时光。我总结一下今天的核心逻辑。第一。

男女性欢喜不同步，学会协调匹配。第二，一分的兴奋，搭配十分的演技。你要的高潮可能就在下一秒。第三，学会沟通，学会配合，假装喜欢和真的喜欢可能就在一念之差。第四，爱抚对于性爱就是一门演技必不可少。

今天我可要把技巧都教给你们啦。🎼来吧，还等什么呢？将一场爱意表达的淋漓尽致的性爱盛宴演绎到底，我们下期见，拜拜。🎼你真的可以拍着胸脯说，你很懂性吗？🎼就像智商是一个可量化的标准一样。

从一些日常行为途径也可以判定你的性商有多高哦。五大维度让你的性商爆表，信商也是可以开发的嘿嘿。更多精彩内容请加微信，15070884194或关注微信公众号，知识繁星知识众筹群，期待您的加入。

