# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：03.yan时训练：04【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨大家好，我是焦叔，非常感谢购买本期课程。做两性研究以来呢，一直有男性同胞问我这样的一个问题。哎，教叔能不能推荐一些壮元补肾的药物或者是保健品，有没有一些东西吃进去之后，能够提高人的性能力？

🎼那么这一节课我们就来谈一谈什么是壮阳补肾，吃这些东西到底有没有效。那么在了解壮阳补肾之前，我想问一下大家一个问题，你知道壮阳补肾是什么东西吗？🎼我把这个问题啊同样问到了我们社群里的朋友。

得到回答是五花八门的。有些人认为壮补肾是补血气，有些人认为是壮阳气，也有些人认为它就是提高性能力。🎼答案是五花八门的，像每个人都是个老中医一样。🎼但生会经验告诉我们，当一个概念每个人都想插嘴。

并且都表达出不同的意见的时候，说明这个概念是模糊的。对于模糊的概念，我们要保持警惕。🎼实际上，壮阳补肾呢在中文里面壮阳和补肾两个是对仗的意思相信我们先不说壮阳，仅仅讲补肾来说，补肾在中医里面的这个肾啊。

它是不是侧指一个奇观，它指的是一个抽象性宽泛的概念。🎼中医书里面肾指的是上天之本，生命之源，其功能是主水、主气、主骨、主髓、主精等等等等。🎼很复杂，对吧？确实很多人搞不懂，你去问那些专门搞中医的人。

他都不一定能说得清楚。但是搞中医的人基本上都有个共同的认知。那就是中医的肾，几乎跟身体的任何的系统都相关。比如泌尿系统、免疫系统、内分泌系统、肾殖系统等等等等。

中医里面肾可以大点理解为是精气神或者身体综合素质，但是呢现在有好多人在混淆中医里面肾一个西医里面的肾的概念。比方说我们看到有些广告，肾宝片的广告的广告词，还记得吗？他好，我也好，他把这个手啊发哪里。

放肾脏的部分，肾脏是一个西医的解剖学概念，跟中医完全是两码事。如果他这样做的话，要么他就是不懂这个中医面中医里面肾的概念，要么就是故意混淆视听，误导消费者，这是非常缺德的。

不过我们可以得出结论的就是壮阳补肾确实在一。🎼球上可能能提高一定的是个身体素质，但是它无法解决单一的性功能障碍问题。比方说这套课里面我们提到的早泄问题，如果你的情况是属于啊龟头敏感度过高的情况。

那么请你告诉我吃什么东西能够降低龟头敏感度。🎼有这种东西存在吗？如果假设有的话，请你再告诉我凭什么只降低了龟头敏感度，而没有降低全身的敏感度的。🎼就这些存在吗？🎼很显然是不存在的这逻辑想讲不同。

所以想通过壮氨补参这种方法来提高单一某项的性能力，会解决某个性功能障碍，基本上你是要失望的。🎼当然有些同学会说，大家说能不能我们不要谈壮补肾的问题，我们讲讲食疗嘛，对不对？比如说羊腰、牛腰、羊鞭、牛鞭。

比如说韭菜、生蚝、玛卡等等，谈谈这些吗？吃这些，难道不能提高性能力吗？好，如果你这样的话，我们抛开专补肾的概念。比如说我们就来谈一谈这些东西能不能提高人的性能力。如果要说提高它性能力。

你必须找到其的内在的关联，能发现这些食材内部有什么元素，能够提高你哪方面的性能力，找到你们的关联，你就能说它有效。如果找不到就无效。我们举例来看看。比如说羊腰、牛腰，羊腰、牛腰呢实际上是羊肾、牛肾。

而这个食材的主要成分是蛋白质和脂肪。如果你认为蛋白质和脂肪能够提高性能力的话，那请你多吃几个鸡蛋或者是红烧肉？🎼那我们再谈谈这个羊鞭牛鞭。🎼羊鞭牛鞭除了有蛋白质脂肪之外，确实还有少量的这个雄激素啊。

雄激素确实能够提高人的这个性能力。但是请记住，我们吃羊鞭牛鞭大部分都是煮熟来吃的吧，没有人什么人是生吃的这很多人是接受不了的。🎼在煮熟的过程中，这个食用激素往往就被高温分解了。🎼那这还不止。

等我们吃进去之后，我们的胃酸又把它再分解一遍，真正能够吸收的真的是少之又少，甚至可以忽略不计。怎么能对人的性能力有所提升呢？至于那些韭菜呀、生蚝啊，就更加没有科学依据了。🎼当然你可能还会关心一件事情。

那是玛卡。很多认为玛卡有提高性能力的作用，他甚至被称为天涯的伟哥。在广告中的大肆的宣扬。但实际上，玛卡的原产地是南美的安迪斯山脉，属于罗伯克的一种植物。在秘鲁当地呢只是一种蔬菜。

🎼没有任何证据证明玛卡有提高性能力的效果。如果你认为玛卡有的话，那倒不如多吃点胡萝卜。当然我也理解，为什么中国人有这么深的食疗情节，因为中华民族几千年以来，确实大多数时候都是饥贫积弱的。

除了少部分权贵能够吃得饱之外，绝大部分的黎民百姓真的是饥寒交迫。所以这个时候你不要跟我说，牛鞭扬鞭哪、牛腰羊腰啊之类这种东西。🎼你稍微的让一个人吃饱一点饭，晚上的表现都不一样。而今天的情况是什么呢？

今天中国人是不缺营养的，大部分中国人现在还出现了这种负营养化的问题。🎼所以再去补的话，并不会带来好处，甚至会带来一些副作用。🎼所以不要再轻信说通过食疗这种提高性能力这种说法，这是没有科学依据的。

🎼那当然你有朋友说，那我们能不要谈食疗，我们谈一谈保健品，毕竟保健品是专门生产出来的，提高人的这个心理素质或者性能力的一种药物嘛。🎼那请记住，保健品它可不是药物，如果是药物的话，它上面一定写的药字。

🎼绝大部分保健品其实就是营养品或补品，甚至连营养品、补品都不是。这就是为什么那么多保健品保健品骗局的这个原因。🎼那么前面也讲了，中国人缺营养吗，中国人不缺营养，那吃这补品和营养品有什么用。

没有太大作用的。🎼当然有些人可能不同意，他说教叔，我确实听了吃了某种保健品，起到了效果。那怎么说呢？要告诉你，这往往是两种原因。🎼第一种原因叫心理安慰剂作用。也就是说，很大部分的性功能障碍。

它并不是本身有什么问题，而是因为心理的操作焦虑、紧张、害怕失败所带来的。如果告诉这些可有效的话，你吃进去自然安心很多，有信心很多，你表现也会好很多，这是非常的正常的事情。

但是这个过程并不代表说保健品本身起到了什么作用，它起到作用，顶多也就是心理安慰剂的作用。🎼那么第二个原因呢，就是有些不法商贩就直接在你的保健品里面加了维哥粉。🎼但寒吃完之后会有效果，会有发热。

会有阴茎勃颈的一等状况。但是呢伟哥对于早泄是无效的。如果你想通过这种来解决早泄问题，那当然也会是失望的。🎼所以综上所述呢，无论是壮胆补肾也好，无论是食疗也好，无论是保健品也好。

对提高人的性能力基本上是没有太大作用的。🎼要提高一个新人的性能力，只有重建自己的身体素质。🎼学习科学的这个两性知识，并且有一定的调节自己心理状态，进行科学的行为训练，才有可能彻底上呢提高你的这个性功能。

🎼那这些训练呢在我们接下来课程都能提到，我们下期课程再见。