# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L20 性器交歡： 男性抽插指南【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

Yeah。🎼先使自己完整在学习爱与被爱。大家好，我是terren，欢迎各位来到UC training的线上课程。男人必修信视课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。这个单元我们就要提腔上阵了。

各位战友们高举于你的长腔，跟着我一起冲锋陷阵。本单元将会分为三大环节，分别是刚开始进入女生阴道的适应期，将会探讨如何避免女生受伤。接着是高速有力的运转期，让各位知道怎么样律动，让抽送更有力。

最后是转换期，学会转换体味，让过程有喘息的空间，增添情趣。🎼在刚开始进入的时候，为什么润滑足够，进入女孩时依然会感到疼痛呢？在各个单元我们都会不断的提到性爱是激烈运动的一种。既然是运动。

换句话说就会使用到我们身体各部位的肌肉，尤其是性爱它是唯一一项，它会使用到我们阴部肌肉的运动。阴道它是富有弹性的肌肉所组成的。那既然是富有弹性的肌肉，为什么我们在进入女生体内的时候，即便润滑足够。

有时候女生还是会感到疼痛呢。最常见的原因有两种，第一种，假如你的女伴心肌次数很少，或者是完全没有性经验，也就等于她阴部肌肉很少使用。所以当你进入到体内的时候，她就会体会到不常使用到肌肉被撕裂的疼痛感。

就好像假如你不常拉筋，忽然间要你一字马，你会痛的该改脚。第二种，阴道肌肉的痉挛，主要原因来自于女生心情上的紧张，还有不安。那原本充满弹性的肌肉因为过分的紧绷而无法撑开，导致的疼痛。

🎼这样子即便是有一定性经验的女孩也会发生。毕竟我们不断的提到性爱过程是情绪的堆叠，气氛非常重要，人事时地物都会造成相对应的影响。以上两点也就是即便阴部润滑足够，但是女生还是会疼痛的原因。

这个时候该怎么办呢？一个字慢无论你的女伴性经验是否丰富，在进入的时候注意到对方会疼痛，就应该慢下来。所以我会建议刚开始进入的时候选用传教式体位或者是女上男下。这两种体位都可以清楚的看到对方的表情。

来知道对方是否感到疼痛，同时要放松对方的情绪，轻声的在耳边告诉她，放轻松并且手口并用，全身性的爱抚，嘴巴持续刺激她的敏感带，可能是耳垂接吻又或者是吸吮乳头，通常肌肉会在性刺激下放松，在慢慢的进入。

进入过程之中，如果女生还是感到疼痛，就停止动作，这个时候不要拔出。🎼因为拔出来之后呢，它又要从头开始痛一次，只需要停下当下的进度，这个时候就可以了。再持续给予爱抚或刺激敏感带再缓慢的进入。

直到完整进入为止。🎼完整进入之后呢，请不要开始大力的抽送，让你的阴茎停留在女孩的体内，给予他时间去适应你的形状。这个时候很适合给女孩一个大大的拥抱和接吻，就会给女孩温暖，还有安全感哦。

接着在慢速的小幅度抽送，让女生习惯体内有阴茎的进出，当女生适应之后慢慢增加幅度，还有频率。这个过程也就是在由小见大的堆叠阴道的快感刺激。曾经有女孩跟我说过，如果一个男生刚进入女生的体内就开始狂抽猛送。

她心里大概就知道这个男生不太会做爱，不懂得在乎女生的感受，只想要自己爽，就不想要再跟那个男生约了。所以各位千万不要想看这一点的重要性。尤其是对你的伴侣或者是性经液少的女生更是如此。有时即便他们感到疼痛。

但却难以启齿，而造成对姓氏的印象不好，有恐惧有害怕，每每想到性氏，就只想要疼痛，所以导致他对性赖的排斥，做起来。🎼无法投入，只想草草了事。所以这些细节会对你日后幸福造成很大的影响。切记切记讲到体味。

首先要跟各位聊聊体味的迷失。有些男生可能受到成人影片的影响，认为在性爱当中要变换很多种体味才是有情绪的。其实没有必要，一场性爱当中只需要2到3种体味就可以了。太多的体会变换，反而会中断情绪。

同时也不要轻易的尝试学成人影片里面做一些既高难度又不熟练的体位，除非你是各种好手，否则这些姿势不但无法完成，还非常的危险，像是一字马啦、火车便当，站立侧开等等的，我们就曾经听过有男生想要尝试火车便当。

但是因为不熟练，直接把女生摔在地板上面，导致鼓裂。🎼以下我们就介绍一些相对简单又可以享受幸福乐趣的体味。今天呢也很开心的邀请到我们的女来宾来为我们示范接下来的体味。给大家自我介绍一下。😊，🎼嗨大家好。

我是采洁。好了，然后让我们看下去。传教式体位是最能表达爱意的体位，双方身体可以轻易的紧贴，更可以拥抱跟接吻，增加亲密感。女方可以享受到男生在上方性交时卖力的冲击感。

男生也会因为正面的面对女方享受快感的表情，很有兴奋感，看似简单的传教式体位也是有诀窍的，来告诉各位如何可以做了轻松不费力。NG的版本是这样子的，在抽重时，如果手肘撑地，这样就很容易累。

因为分散的往阴道抽重时的施力方向，关键的诀窍呢在于男生上半身挺起来呈90度。女生躺下时，居点是朝上的位置，90度的体位最好也可以压迫到居点，这样子女生会最舒服。手可以放在女生的腰或者是胸部上。

上半身不动，只有腰部小幅度的动作，这样子施力方向就不会分散，可以集中成一直线。🎼女生将双腿架在男生的肩膀上，在女生的臀部放一颗枕头，让女生的腰部可以略为提高。这个姿势可以让男生进入的更深。

也因为臀部的提高更好摩擦到居点。🎼女生踩跪姿，背对男生，屁股要翘高，男生从后面进入，依然稳定，上半身不动，不要让力量发散，以腰部大幅度的抽送。由于跪姿会让阴道空间变窄。

所以男生进入时会感受到前所未有的紧实，但因为背后是有许多女生会觉得比较深入，容易使子宫口附近胀痛。所以男生一开始要慢慢的插入，也要留意角度还有抽送的轨迹，女生也可以尝试调整身体，找出自己最舒服的位置。

虽然这个体位无法和另外一半有眼神的交流，但有许多不错的额外浮力哦。下是第一点，这个姿势可以达到最大的深度，双方都可以感受到完全进入的感觉。第二点，拥有最大抽送的幅度，还有范围，可以让腰部灵活度更高。

第三点，男生在视觉享受上可以观察到自己的阴茎，在女生体内进出，产生更高的兴奋感。第四点，这个姿势女生大多的手掌支撑，如果想要增添更多的刺激，可以改为手肘支撑，或者是胸口直接趴在床上。

🎼可以体验到阴茎插入到不同的深度。假如想要增添更多的情趣，可以在镜子面前做，这样子就不会遗漏女生享受快感的表情了。🎼这个姿势最不容易受到地点的限制，但是也因为站立的关心，男生会比较难进入。

你可以将女生的其中一条腿微微抬高，男生围蹲会比较好进去。同时，因为女生保持站立，阴道空间会更狭窄。男生会体验到前所未有的紧实。站立时从背后可以拥抱女生增添亲密感。

过程之中也可以在背部或者胸部等敏感带犹疑，增添情趣。🎼再来就是劳斯莱姿势，这是跟AV帝王亲水剑学的姿势。在背后视的状态之下，男生把女生的肩膀拉靠近自己，让女生上半身呈现后仰的姿势。

因为姿势的关系更容易刺激到居点，还有子宫颈，也可以腾出一只手抚摸营蒂。另外一只手爱抚胸部与乳头，这个姿势也能够接吻，快感跟刺激的程度可以说是非常的高。🎼女生以90度直接跨住在男生的身上，前后摇摆扭动。

这个体位可以让女生自由的控制抽送的角度、深度还有频率。总而言之，就是让女生主导找到舒服的位置，再加上重心，因为在下方，女生的阴部更贴近男生，前后滑动可以找到刺激阴蒂的位置，达到双重的感受。

更容易达到高潮，而这个体位男生只有小幅度的抽重，所以刺激比较少，因此也会比较持久。但是在视觉享受上就加分许多了。双方都可以看清楚彼此享受快感的表情，男生还可以享受到女生乳房和视觉震撼。

还可以爱抚女生的乳房，双方都可以刺激对方的乳头达到多重快感的刺激。🎼，在转换体位时可以口头的引导对方，想声说来把屁股翘高，这样子就可以引导女孩变得背后式了。或者是说我想要你在我的上面。

这样子也可以引导女孩变成女上男下，口头引导剪短就可以了。也可以趁着女生说，唉，像是你的屁股很漂亮，很白。毕竟在戏事的过程中，女生是会紧张的，让她知道你喜欢她的身体可以给予她自信，同时也可以让她放松。

除了言语的引导之外，在转换体味的过程，也可以像前面单元所提到的一样，用肢体的引导。同时也给予女生爱抚，因为信赖是快感堆叠的过程，持续爱抚亲吻才可以让快感持续。女生在转换体会的时候呢。

可以爱抚女生的背部、大腿或是任何你喜欢她身体的部位，总之，把你喜欢的浪漫动作全部做出来就对了。那今天也非常感谢我们今天的女来宾采洁来为我们示范。😊，接下来就是我们在战斗里面要注意的事项了。

🎼无论男女在现实当中，我们都要用心的体验，用心的感受。因为身体是我们自己的，只有自己才会知道怎么样的方式对我们来说会太刺激，太快打捞高潮。许多男生都会担心太快射出的问题。但应该把焦点放在认世。

还有好好的感受自己的射精缓冲区上面。射精缓冲区是什么呢？请各位跟我一起想象一下，假设我们的高潮也就是射精，有一条无形的射精线代表着100分。这是我们男生的高潮，而射精的缓冲区间，也就是我们还没射精。

但已经对射精有感觉的区间，快感值大约就是在70分的地方，我们把它叫做射精的缓冲区，但许多男生如果没有在平时加以的锻炼，其实对自己的射精缓冲区是不太熟悉的。下个段落我会教各位如何去锻炼。

这边我先解答如何避免在性爱中太快射出，但又不软掉的方式方法有3个。第一个，停止抽送。当你感受到自己已经接近射精缓冲区，请停止抽送，避免更多的刺激。这时候你可以改为爱抚，还有升吻的方式。

持续的创造性刺激给对方。第二个，快心慢呼，用鼻子大力的吸气1到2秒，让空气填满全身，再用10秒钟的时间慢慢将身体的气全部的呼出，接着闭气3秒，再回到鼻子大力吸气1到2秒的步骤，循环个几次。

直到射精的感觉明显下降。这个方式可以舒缓自律神经。因为射精其实就是神经讯号的传递。第三个，找到较不敏感的体味，有听过性侵和不和这长翅膀。每个人的武器都不一样，自然敏感的角度也就不同。

如果感受到自己接近射精缓冲区，除了停止动作之外，还可以转换成比较不敏感的体位。这样不但可以持续的抽送，缔造快感，还可以同时避免。软掉。🎼持久度的锻炼其实来自于我们刻意练习自慰。

这个刻意练习目的在于认识自己的射精缓冲区。这跟我们过去的自卫有什么不同呢？以前我们自卫我们的目标都是放在泄欲，还有射精上面的，所以都是一路到底，直接到100分的射精线，没有好好感受自己的射精缓冲区。

所以如果想要增加自己的持久力，就要持续提升对射精的掌控力。那我们该如何实施呢？可以透过逐渐延长自慰时间来练习，把自卫视为一种锻炼，目标是延长时间，感受射精的快感来建立射精缓冲区。

只要每次想要射精时就停止动作，然后照上树的快吸慢呼，只要射精的感觉，明显下降之后再持续的自慰，一直不断这子的循环，想射精就停止快吸慢呼，再开始自慰。

那自己的自慰时间可以从一分钟5分钟10分钟最后到15分钟你将会自己对射精越来越熟悉，要记得假如射精的基准线是10。🎼分那你至少到80就要停止动作了，否则会很容易刹不住车。

初去锻炼的时候刹不住车是很正常的，但持续的锻炼就可以慢慢找到感觉。当你的缓冲区感觉越来越明显，你对射精的掌控也就会越来越得心应手了。而持续锻炼持久度的时间呢以15分钟为限，千万不要忍住不射。

因为这样身体会受伤。训练的频率可以因人而异，不要影响到你的生活作息就可以了。但需要坚守15分钟的界限，每次的锻炼最终还是要射出的，不要憋着这个单元也要到尾声了，最后给各位在体位的安排上一个小诀窍。

顺序可以是脐程室传教室背后是最后我们让传教室作为收尾，原因是这样子的，开头用脐程式开始，可以让女生主导进入。这个时候他就可以适应阴经，避免自己受伤。下一个单元我们就会对骑程室有更多的介绍。

脐橙式结束之后，男生可以拖着女生的腰，顺势让女生缓慢的躺下转为。🎼传教室，传教室结束之后，男生可以可以环抱女生的腰转为背后式。而最后为什么建议还是用传教室作为结束呢？有以下几点的原因。第一点。

阴蒂在前面，最后收尾可以搭配按摩棒，让女生的阴蒂高潮，即便没有按摩棒可以口头鼓励女生挑逗自己的阴蒂。这时候你可以拉着他的手，带他挑逗几次，让他知道你想要他协助高潮。第二点，如果说背后室是最舒服的体味。

那传教室就是最幸福的体味了。因为彼此都可以看到彼此的表情还有状态，毕竟高潮也是需要画面刺激的。第三点，可以给予一个大大的拥抱作为Eny，让甜蜜温暖爱意都合并高潮，一起渗斗到对方的灵魂里面。

你说即便你真的性技不是很成熟，女孩感受到你的疼爱，心里也是会满足的。到这边姓事技巧以及八成都交给你了，期待你可以成为女孩的野兽身士，男人必须7之客，我们下个单元再见。🎼The。

