# 【A12】花镇系列：03.独门性爱秘籍，10招教你登顶至完美性福：第3课：提高SEX满意度的17个建议【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。曾经有朋友问我。

恋爱中的性到底重要吗？女人呢是情感动物，需要用爱来维护自己的日常，需要情感，需要认同，需要呵护。当然也需要性。性是两个人亲密关系的顶峰。不用说情感，没有性的婚姻更不会快乐。性是人的一种本能。

🎼男人如果不爱你，他连碰都不会碰你。🎼爱不爱，身体最诚实，性不仅是一种简单的行为，更是一种语言，诉说着你们中的一切是一种传递爱的媒介。当一个人不再对你的身体感兴趣，其实已经对你整个人都厌倦了。

🎼也许这段感情的高峰已经过去了。🎼而光有性行为也是不够的。🎼一场双方都满意的性爱才是最重要的。🎼那么，为何双方对性爱的满意度不高呢？又如何进行一场双方都满意的性爱呢？🎼首先说起性，因为中国讲究含蓄内敛。

所以自古以来都是女孩说起来羞羞的男孩呢？🎼男孩呢习惯于高谈破论的总结经验，但在我看来，男人只是因为主动而主动，从来都不是真的战无不胜，而女人呢因被动而被动，从来呢也不是真的什么都不懂。

那么今天呢咱们就先不开快车。今天呢咱们来说一说，如何制造一场双方都满意的性爱，让经验丰富不足的你满足对方，使对方满意而来，倾喜而归。其次，对于不满意的性爱究其原因，不过是两个人在一起时间长了。

性满意度会逐渐的降低，因为两个人之间的新鲜感越来越少。两个人太熟悉了，对于性爱的新鲜感程度也开始降低。这个时候夫妻就应该在平时的时候多创造一些情绪。让对方重新对自己燃起激情。🎼如何解决这些问题？

对于女生来说，女生很明白男人是视觉动物，所以这一点会使他们不自信。🎼表现为在性过程中放不开，严重的甚至拒绝跟你发生关系。因为对自己的面部不自信，因为怕翻云覆雨的过程中的某个角度会丑。

比如我们都知道为什么女孩子喜欢45度角上斜的拍照方式，为什么自拍一张照片要配很久。那自然是因为在特定的一些角度下，她会看起来很美啊？🎼所以他习惯在找最美的角度上费力气，证明他非常在乎这一点。

那么在床上的你要用其相反的角度去看他，难免他会不自信。所以呢有些时候女孩呢会表现出非常别扭，多半呢是怕自己这会儿在你看来的角度不够美，又或者担心我不是粉粉的小白兔。

就怕你这个大灰狼嫌弃我不够鲜嫩这一点都是从古到今落后的思想所致，大家都爱说，什么处女粉嫩暗沉的就是睡得多，那你怎么解释白种人和黑种人，对吗？但是女生的内心也很清楚，这样的说法是没有科学依据的。

有的女生天生的皮肤偏黑，导致她不是粉粉的。🎼但他依然害怕你会因此误会，或者有些女生真的曾经有那么几个男朋友，因为现在的她更怕被你抛弃。所以我们从上述的三点来看，女孩因为自己不够美，不够白。

不够性感而不自信，但这并不能说明她不是一个优秀的女孩子。因为说白了，如果今天说的是不自信的男孩子，那就该变成男人，被扒开来说了。🎼他们的身材呀什么的可都是种种的问题。

🎼所以我们不要因为以上就去不尊重女孩，不爱惜女孩，否则你也不必学什么招数了。因为你不配提升性满意度的第一点就是尊重尊重你的另一半，有了一个良好的开始。那我们就接下来讲一讲技巧。想有一场完美的性爱。

需要注意很多很多的细节。而这些细节其实就是提高性满意程度的技巧。🎼比如，有些人们在性爱开始前不做准备，导致女伴儿在过程中感受不到快感，或者双方在性爱前进行了频凡的工作，身心俱疲，不在状态。

又或者女伴儿对即将进行的性爱地点感到不安等等。而在性爱过程当中呢，性爱的持续时间比较短，这与没有掌握好性爱的技巧有很大的联系。那么提高性爱欲望的主要技巧有哪些呢？提升性满意度的第二点。

🎼就是腾出时间减压，一起锻炼出汗，毕竟有一个好身体才是革命的根本。慢性应激是在长期的生活压力中，会对健康造成一些严重的负面影响。🎼比如血压会升高以及体重呢也会增加。急性应激呢是与朋友吵架，工作任务。

面临着最好的期限，也会对婚姻关系造成不良的影响。夫妻呢要养成善于解压的好习惯。比如洗热洗澡，做按摩，读有趣的说，他们都能镇定神经和舒缓压力。美国克罗拉多州立大学的婚姻学家表示。

经常运动可以改善爱提高爱癌质量。一个事实，血液的流动速度加快，数学敏感。二呢就是能有效提高生殖器的肌肉的力量，增进爱的快感。三呢是增强腹肌，以及臀部的一些肌肉的弹性。🎼让人更加具有兴美力。

此外呢一起锻炼，还增加了夫妻的相处时间，也培养了共同的爱好，这让婚姻变得健康幸福。🎼那么接下来呢就是提升性满意度的第三点，就是互做头皮按摩。头皮呢有着无数的神经末梢，即便按摩很轻柔。

这种肌肤接触也能促进爱情激素的分泌，让双方呢感觉到更爽，进一步呢拉近彼此的距离。由于这种按摩通常不会自动触发形式，因此呢可以延长前戏时间，小火慢炖畸行时才更刺激。🎼放松的足够之后。

第四点呢就是注意性爱的环境。你可以打开窗户，关上窗帘，也可以打开窗户，拉起窗帘来按微风吹拂裸露的皮肤，怕被邻居听到而压抑的呻吟声，都会起到令人难以置信的催情效果。🎼一场带着有些许刺激的信爱。

想想就会觉得很满意。🎼第五点，滚沙发，谁说滚长端一定要在床上，客厅沙发也是个不错的选择。男生坐在沙发上，女方呢可以跨其而上。🎼面对面的来一些更多的交流和亲吻，不仅仅是沙发，如果有条件的朋友。

也可以在浴室试一试。🎼第六点呢就是前戏了。🎼做爱就像是做运动一样，同样呢需要一个热身的过程。一是会发现，总是难以让自己的女人享受美满的性爱，难以唤醒女性生理和心理的欲望。

往往正是因为重要的前戏被人们给遗忘的，以至于无法享受到完美的性爱。顾名思义，前戏呢就是游戏，相爱，拥抱爱抚挑逗和亲吻，是啪啪之前的不可缺少的动作。因为性爱是双方在心理和情感与生理上的一种结合。重要的是。

在爱侣之间在准备做爱的时候，双方在思想上已经进入了状态。简单的如一起漫步，彼此靠座，一旁静静的看书或者听音乐，脱手或者是拥抱一下。🎼这一切都可以另两个人之间随即建立起信任，让他们在片刻之间融化在一起。

不管男女都是需要性爱来作为前戏的铺垫的。🎼你可以发动温柔的攻势，将对方的身体当成是乐器。🎼但是注意男性在弹奏女体时。🎼请亲脸慢揉，温柔以待。当然你也可以吻他千遍，亲吻呢是前夕的一部分。

男人除了可将纹点落在唇舌、耳垂、颈象、背部、乳头或阴阴蒂等一般人都熟知的敏感地带之外，也别忽略手指以及脚趾、腋窝、大腿内侧、手肘及膝关节内侧等一些柔软的部位。🎼可以尝试舔息以及清氧。

以及一些各凭想象的技巧，他们会激起不同的反应。🎼第七点呢就是小用润滑。🎼美国印第安大学的一项涉及2500名女性的最新研究发现，与激情时不使用润滑剂的女生相比，使用水机或者硅积润滑剂的女性。

幸快感和满足感都更加的强烈。🎼为了避免做爱中的中断，不妨在床头柜或者是抽屉里备好润滑剂，前戏时让他在你面前涂抹，会性感十足。第八点，甜言蜜语，芝麻开门，好听的话永远都不嫌多，无论男女都希望备受鼓励。

既然如此，就不要吝啬说一些甜言蜜语。对方可是会因为这样而心花怒放，除了你好棒，你真行，这些具体的称蛋之外，如果找不到什么适当的字眼，叫叫床，让房间里更加的有声有色。保证你们欲罢不能。第九点。

来个全身的清透透，做了这么久的准备，想要现在就是面包，还太早了吧。还是先给面团上涂上一层蛋液吧。🎼要他用舌头给你全身上下来一个彻底的刷洗，有些人的感官十分敏感，才轻轻触碰到了耳后跟脚指头或者手指头。

就极有感觉。🎼想要让性爱更有劲儿，男女双方都需要花时间去开发对方的性感带。🎼用舌头地毯式的搜索，保证让你爽到发抖酥酱。除了要它舔你，当然你可以舔舔它，尤其是它的重点部位，尝试过刷消乐之后。

为了让你更确信，皮肤是人体最大的性器官。🎼啊，幸福奇怪。🎼第十点，亮着灯光更有感觉。🎼在性行闻档案这本杂志上刊登了一项非常有用的研究发现，不仅男人在性爱中更关注于视觉刺激，女人呢同样也会受到视觉刺激。

性爱前后可以开始的睁开眼，这有助于双方交流时观察到对方的反应。在镜子面前，性息性爱或者性生活中边看激情片都有助于增进双方的激情。第11点，冰块刺激。性学家一致认为，普通的冰块就可以助燃爱火。

寒冷以性欢喜，会刺激同样的神经系统，不妨将冰块沿着对方的臀部和大腿内侧滑动，冰凉，男忍时也被放弃。因为极度快乐，通常会出现在你坚持之后。🎼第12点，可以尝试口腔。

🎼前戏经常呢以两个伙伴彼此进行口交而结束。🎼有的时候口交呢是以理所当然，但是可以相当愉快，可以让人尤其女性进入性的心境。当对女人进行口交时，男人应该避免用舌头进行刺激运动，越慢越软的移动，通常更好。

女人在对男人进行口交的同时，当然也应该把她的牙齿远离男人的阴茎，用舌头和嘴唇代替，进行口交的男性和女性都应该用手提高经验，让你的伴侣带领你指导，让你知道她或她喜欢什么。🎼第13点，开发新的体位。

🎼一而再一而再的使用同一个体位，真的会让两个人陷入窘境，比如传统的传教师体位等，他有更多更刺激、更激情的体味，比如反向牛仔或者是小狗的风格。学习真的可以让你很快乐。老汉推车观音坐莲。

这世界还有那么多的体味，等待着你们体验甚至开发，想想是不是非常的兴奋呢？不过体验完记得总结，看看你的他是否喜欢新的体味。🎼第14点，性cosplay穿着性感的内衣或者是丝绸拳击手，或者什么也没有的。

在你的工作服或汗水下，甚至会帮助你感到性感和一点调皮，这会让你处于性生活的情绪中，并且一整天都会让你预料到你。🎼最终会发生的性行为。当你的丈夫或者妻子脱下了你的衣服的时候，这也将是一个可爱的惊喜。

毕竟和性感的兔女郎相比，白色棉质的奶奶裤真的是可以杀死心情。🎼第15点，使用助行的工具，带上震动器与你同床，或者是让小果冻降低性欲或者减小性刺激是没有问题的。🎼一些夫妻喜欢在性商店里浏览。

找到一些可以改善新生活的物品，反正现在也有无人售货的成人用品商店，从巧克力的身体涂料到鞭子和链子，一切都是可用的。这些体验都是因你的丈夫或者妻子，所以你不应该感到尴尬。

但是你应该讨论什么样的事情会吸引你们双方，如果你不舒服，你们都不应该被迫参与。第16点，一同抵达高潮。同时达到高潮说起来容易做起来难，不过还是有解决方法的。如果女人在达到高潮，通常对他来说更加困难。

🎼在这之前，告诉丈夫自己加入高潮，他可能会随着一同抵达高潮。一起高潮这一刻，真正的让你们两个。🎼感觉融为一体。最后你可能会因为疲惫而陷入彼此的拥抱，相拥而眠。第17点也是最后一点，就是做足后戏。

后续与前戏一样重要，甚至更加重要。和许多男人理解不同。对于女人而言，在做爱结束之后，是重温某些喜爱的前戏活动的完美时间。🎼在这时间段用来温存，增进感性，比你约会无数次，都要来的有用。

🎼而且女生一旦欲望被唤起，会对抚摸、亲吻等爱抚动作反应格外的强烈，事后的双方都不会再拘束，正是尝试新事物的好时机。🎼以上就是我们本节课所有的内容了。最后感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下期再见。

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。