# 【A21】喷泉公园：04、喷泉公园《刚---教》：第二课：前列腺按摩的知识点和准备。【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼，🎼hello，大家好，我是你们的乔老师，感谢你购买我们的肛胶课程。上一节课呢我们有讲到一些关于肛胶的一些事前准备啊，还有一些顾虑啊，是理论上的知识。那么这一节课的话呢，我们来讲一讲女对男的肛胶。

也就是我们俗称的前列腺按摩。大家都知道啊，男性的职撑里面呢会有一个东西叫做前列腺。然后呢刺激它顶撞它的话呢，就能够达到一定的快感。那这个的话呢是只有男性才有的，女性是没有的。

所以呢我们如果是在女对男的肛胶行为当中呢，很多程度呢都是因为女生用各种不同的方式去刺激前列腺而达到的一定的快感。那么我们在学习前列腺按摩之前呢，我们要了解一下关于前列腺的一些知识。

首先大家可以看到乔老师。🎼手上拿到这个解剖模型。那这个我们可以看到这个地方。🎼一个板栗一样大小的啊，它的形状也很像板栗。那大小呢其实也跟板栗差不多。那这一块这个地方其实呢就是男性的前列腺。

那这个地方呢是搞完啊，这里是阴茎。那当我们如果是用手指从这里肛门这个地方进入到直肠里面的话，其实直接这样怼过去啊，直接这个角度，那从肛门进去的话呢，是找到前列腺最直接的一种办法。大概在我们的手指进去。

大概两个关节。🎼这个长度的位置啊，两个关节的长度位置，然后呢稍微往下按压啊。如果说你们是这种厚入的体位的话啊，手身进去。🎼两个关节，然后呢往下稍微按压的时候，你会发现找到有一块小小的凸起的地方。

那个凸起的地方呢，你稍微按压一下，它会有弹性的。🎼大概的大小也就像一个板栗大小，有弹性的凸起。🎼啊，稍微按压一下，你能感觉到。那这一块呢就有可能就是前列腺了。因为前列腺的话呢。

平时的时候呢是不会被碰触到的那我们如果用适合的力度去按摩，去按压去顶撞他的话呢，其就会产生一定的快感。那随着快感的累计啊，达到一定的值的话呢，就会产生高潮。但因为感受的话呢还是因人而异啦。

而且高潮这个事情本身就是一个很主观的事情。有一些男生会觉得刺激前列腺呢很舒服。那有一些男生呢又会觉得嗯好像没有什么感觉，甚至呢会有一些异物感啊，或者是疼痛感。那其实对方会有什么样的感觉。

你慢慢的去尝试去探索，多试几次就会知道了。🎼那同样的，在我们做前列腺按摩之前呢，我们要做好前期准备，准备好纸胶套，还有润滑剂。那润滑剂的话呢依旧是使用硅剂的润滑剂。因为职肠里面的分泌非常的少。

然后甚至是很干涩的一个状态。那如果说你没有润滑液的话呢，强行进入到肛门里面会给对方带来一定的痛苦。而且直肠内壁的话其实要比阴道内壁要脆弱很多，一旦被划伤啊，被划破了之后呢，是非常容易被感染的。

所以呢一定要准备润滑剂。纸胶套，防止感染。那如果你对卫生有要求的话呢，也可以进行灌肠。当然你也可以使用这样子的医用检查手套。那这种手套的话呢，在药店里面都是可以买到的灌肠的话呢。

我们一般可以使用是像这样子的工具。那里面的话呢我们。🎼是一般都会装生理盐水，而不是我们平时这种自来水啊。装生理盐水。那一般的话我们购买的时候可以买到那种一小包一小包的用温水把它稀释之后呢。

上到这个注射器里面。然后这一种一次性用的肛门管，建议大家多买几根啊。因为像这种肛门管的话呢，最好是不要重复的使用。以保证它的干净卫生。那具体如何来灌场的话，我们下一节课老师会详细的教给大家。

你也可以准备一些比较专业的后庭震动棒，或者是像这样子的渐进棒。因为它每一个的粗度啊，大小啊都不太一样。像这个头的话它比较小，然后慢慢慢慢过渡到后面会比较大。像这个的话呢，它就是直接会比较大号一些。

然后这种的话呢，它是会有一个像小葫芦形状的。🎼所以它会从小到大，然后再到小，然后再到大这样子。所以这个呃间进帮的话也是比较好用的。然后还有这样的，这样的话呢，它是呃类似像三个小蘑菇一样。

其实有从小到大这样子，它其实也是可以慢慢的锻炼肛门的一个耐受的，先从第一个最小的开始，然后第二个稍微大一些，然后再大一些这样子。那么像这种的话呢，呃这种材质的话，其实会比硅胶的要更滑一些。

也会比较更好进入。还有这种玻璃材质的话呢，配合润滑油来做的话，其实是相当顺滑的。然后也是非常好进入到肛门里面的。而且像这种拉珠的话呢，它其实是它的快感还是蛮强烈的。因为它会有一个收紧撑开，然后再到收紧。

然后再撑开。然后再收紧撑开再收紧的这么一个过程。肛门在撑。🎼开，然后再放松撑开，在放松的过程当中，其实是能够刺激到肛门口，也是非常非常刺激的一种玩法。所以很多学员在体验过拉猪式这种玩具之后呢。

都表示说呃体验感会比较好。然后呢大家还可以准备一个像这样子的肛塞。肛塞的话，其实是男人也可以用女人也可以用的嘛。那像钢塞和之前老师介绍的那些玩具，具体我们应该怎么玩呢？我们在下一节课的时候呢。

乔老师会详细的教给大家。但对于女钢胆的这种性行为的话呢，其实还有一个非常非常。🎼野的道具，就是如果你们想要玩的更加的狂野一些的话呢，可以准备一个穿戴式的假洋具。也就是说让女性穿上这个假洋具。

然后呢与男性进行肛交的这种行为。那么在这个过程当中呢，女生可以体验一把做男人的成就感和快感。而男人呢也能够体验到做女人的乐趣。那这种行为的话呢，不仅是在生理上，孩子的心理上都会给你带来极大的快感。

蔡老师建议大家一定要去尝试一下。所以这节课的内容就到这里啦。下节课我们的实操课再见吧。🎼拜拜。😔。