# 【A27】其他未分类：61、武当山济肾堂《强肾七式》+《清肺内功》五套打包：5.打坐第二步：调息炼气：1教学视频~1【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

凌晨调息调息凌神，凌神入气血。这是道家内当入门的十3字真传。当我们理解了这十三字，就能够解决我们在打坐时的调息和调心调神的问题。凌神调戏是什么意思呢？首先是凌神凌神就是我们要集中我们的注意力。

集中我们的心神。去做一件事情。不能封神专注专注干嘛呢？调息。调息调什么调我们的呼吸，呼吸怎么调呢？首先把我们的注意力啊放在我们鼻孔的这个位置啊，因为这个位置呢它可以让我们去感受到啊，我们呼吸的时候啊。

空气进出的这种感觉。这种快慢。调息就是要把我们的呼吸调的均匀细长啊。集中注意力在我们啊鼻孔的这个地方去调我们的呼吸，调的均匀细长。那么调息凝神是什么意思呢？通过调息啊，通过调整我们的呼吸。

调节我们的呼吸，达到凝神的目的。通过调息，反过来加强精神集中心神集中注意力的这种效果。这是调息灵神。那么凌神入气血是什么意思呢？气血就是指我们的下丹田。下丹田就是我们腹部肚脐下面这样一个区域。

不是一个点，是这样一个区域，大概的这样一个区域就是我们的下丹田。那么怎么凌神入气血呢？怎么凌神呢？调息凌神。通过在我们的下单田。去调息来达到。凌神入气血这样一种效果。这就是凌神入期学。夏当田怎么调戏呢？

最开始呢我们是在我们鼻孔这个地方啊去调息调我们的呼吸。那么我们还有一个地方，就是我们的下端田这个地方，腹部的这个地方也可以调息。为什么呢？因为我们在吸气的时候呢，腹部要鼓出来啊，我们采用顺呼式呼吸啊。

吸气的时候，腹部鼓出来，它会慢慢慢慢的鼓出来，呼吸的时候，它会慢慢慢的凹进去。那么它鼓出来凹进去的这个节奏，我们是可以去调调整调节的。那么我们就来调整这个腹腹部的这个。鼓出来和凹下去这个弧度来。

达到一种调息。通过这种调息来达到凌神就是把我们的注意力啊。当我们集中注意力去调整这里的时候呢，我们的注意力就是到了我们的夏丹田，就临达到了灵神入气血的这样一种效果。灵神入气血。

就是很多人所知道的一手当田这样一个概念但是一手当田呢，很多人只是知道这样一个概念具体怎么做啊，这个不是很清楚，那么大家通过十三字珍传啊，来详细的去呃告诉我们怎么去能够做到这个一手当田。

那么一手的当田它的一个主要的功效就是炼经化气。那么为什么一手当田可以炼经化气呢啊，在我听到的很多的解释里面啊，我认为陈中华老师啊，城市太拳食用拳法，海外掌盟人陈中华老师对。这个解释他的解释是最为形象的。

陈老师是怎么解释的呢？嗯，他说啊就是我们的这个腹部，我们下漳田这个地方啊啊里面是什么东西呢？啊，是我们的大肠，大肠里面是什么东西呢？啊，就是一些粪便，很多的垃圾啊，我们消化食物的剩下的垃圾。

那么这个东西有什么用呢？他说这个东西啊可以化腐朽为神奇。啊，怎么化佛朽为神奇呢？在我们的生活中，也有一个类似这样的东西是什么呢？就是沼气池。朝夕时就是做一个密闭的空间。不能有空间流通。

然后把很多动物的人的一些粪便放进去。放进去之后呢，它会在里面进行一个发酵，就会产生朝气，朝气，它就可以成为一种能量，可以用来。这个烧火煮饭啊，可以产生热能。那么我们这个地方呢，也就是相当于这样一个。

一个小的一个沼气池啊，但是呢用过沼气池的人都知道，这个沼气产生的量的多与少是和温度息息相关的。夏天天很热的时候，温度高的时候，沼气产生的量就很大。那么到了冬天，天很冷的时候，沼气的产生的量就很小。

那么我们的这个夏端田，我们的这个小沼气池也是一样的，它也需要。热量。所以炼经化器的炼呢，它是一个。火字盘它是需要热量的。那么人的这个热量怎么来呢？就来自于我们的神，我们的心。就来自于我们的注意力。

我们注意力集中在哪里？我们人体的那个热能热量就在哪里？那么当我们的这个地方啊，我们这个一手当田啊，这个时候我们这个地方它就可以。发热发热之后呢，它就可以把里面很多的东西再一次的把它炼化，转化为能量。

让我们的气更足，让我们全身都得到这种气的这种滋润啊，这就是。凌晨调息，调息凌晨凌晨入期血啊，这样的一个解释。调息呢一定要在调形的基础上来进行啊。如果形不正息就调不好。所以说如果说你还没有看过我啊。

调形的那个视频，我建议你先看一下那个调形的视频知道怎么调形，那么呃会调形之后，我们在调形的基础上来调息啊。呃，打坐的时候呢，首先把我们的形啊调的很正。调整之后呢啊我们首先做临神调息啊。

铃神调息呢就是呃先把我们的这个呃注意力啊放在我们就是鼻孔这这个这个位置啊，因为这个位置可以让我们去感受到我们的这个呼吸啊。所说我们刚开始是把。注意力放在这个地方啊，去感受调我们的这个呼吸啊，把它调匀。

调细调长调深啊。那么这一步调好之后呢。然后呢，我们就可以怎么呢？就可以把我们的这个注意力往下转移。到我们的腹部。啊，这个时候呢呃我们的腹部啊。呼吸它有一它有一个起伏，我们要把这个起伏啊。调的很均匀。

吸气时慢慢的慢慢的往外。鼓。呼气的时候呢，慢慢的慢慢的往里面凹。啊，均匀细长这个地方。这个时候我们就把我们的注意力就是集中在我们的腹部。这样的话我们就可以做到啊凝神入气血，调息于当田。

