# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：24、熙默会员福利：情趣1000种玩法：G.C系列课3、如何实现男性潮chui【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，欢迎来到李智微课，我们的课程将会准时开始，点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。😊，hello，各位心梦实验室的朋友们，大家晚上好，我是情绪私教李希墨。

上一期的课程我给大家分享了女生潮吹的秘诀，不知道大家实践的怎么样了呢？我教给大家的所有课程啊，都是理论基础加上实践经验所总结出来的技巧。相对于一本武功心法加实战招式。所以我希望大家在实践之后。

可以把过程中所遇到的困难、困惑以及新的发现都反馈给我。像样我们的武功秘籍就可以有更多的实践反馈更加完善了。而且这个武功秘籍不是我一个人创作的。每个实践者都是另外半个创作者。😊，嗯，听过上期课程。

并且实践过的朋友，今天可以在直播间里给我提问或分享你的感受。如果你是后来才报名，还没有听过上一期的课程之后可以回听。我们这个潮时课程是一个系列课，只要报名过一次，就可以听女生常吃一课，男生常吹两。主题。

人生潮吹到底是什么？和女生潮吃一样，男生潮吃的液体也是通过尿道喷射出来的，里面不含精液。可能会含有少部分的尿液，但又不完全是尿液。在男生射精之后。比较意外，射听之后不是性爱就结束了吗？并非如此。

试精之后，女生会有几秒钟的时间，器官非常的敏感。这段时间被专业人士称为黄金三秒，这也是一个很值得去探索的时间点。男生潮车也有可能发生在睡金之前，但是这需要男生的一段时间的练习。

掌握了临界点控制法之后才更容易发生的情况。那我们今天就先从。撤精之后的潮税开始在。把潮吹当做尿道高潮。我很正常。只要你用了正确的方法，就不用害怕，它会损伤你的身。甚至那种释放感会对身心有很大的帮。嗯。

很多人认为女生的性欲是很复杂的，而男生的性欲很简单。这也是一个非常大的误区。男生气育和女生是一样复杂的。我们在第一堂课里就说了，男女的性息观，无论从外形上还是感受上都非常的接近。

两性之间的相同点大于不同点，而且女生阴币上的每一个部位，在男生的阴茎上几乎都有相对应的点。呃，而且男生同样可以有多重高潮潮之，甚至经典高潮。这个我们以后会专门开课来讲。但是一直以来呢，男生往往不太重视。

性的过程，他很容易把性爱当做一种征服女生的手段，他们很享受自己可以给女旦带来无与伦比的性体验，然后让这个女生对自己产生性方面的依赖，这样就会很有成就感。但他们自己的快感呢反而就不太重视。

其实性生活本身就是应该是一个享受愉悦的过程。性啊一件和吃饭睡觉一样，能给你带来身体和精神上的满足，而且对身体健康有帮助，男女互相去取悦，互相去服务的活动并不是。你之间比天真福利的。

所以带着平常心去面对性对。对代理都是有帮助的。那上周的课程是男生服务女生，那么作为回馈，女生也给男生进行一次服务。这一次男生什么都不用管，小说你旦给你的奖励就好了。所以我们在分享潮吹技巧之前。

同样是要做一定的心理建设的。把心里那些跟性愉血无关的想法剔除出。比如你平时可能会担心我能不能让女性舒服，我的心能力强不强，会不会时间太短了，被女孩笑话会不会不够厉害。以后在兄弟们面前就抬不起头来啊。

我们把这些想法全都忘掉，只有暂时。打念放下理性的思考，避免这种习惯性的条件反射，这样才会感到潮吹，否则的话每一次快要潮吹了，又给你下意识的给接回去了。记住，今天你的女友就希望你开心，你舒服了。

就是对他最好的奖励。除了心理建设，生理上也是要做一些准备活动的。比如潮吹的前一天不是说让你临时抱佛脚，最好是在前一天就开始好好的睡一觉，休息好，不要抽烟，不要喝酒，饮食理面少吃大量的蔬菜，多喝水。

少吃油腻的食物，为什么要这样做呢？因为男生的潮吹可能涉及到女孩要给你按摩性器官，甚至要用嘴去舔。所以如果女生能接受的话，甚至会涉及到春金的行为。烟酒不仅会影响勃起，还会让你的器官和液体产生很重的味道。

嗯，而保持器官的清洁和干爽呢，也是对给你服务的女生一的基本的尊重。我们来看一下这张图片，这个是阴茎的横截面，很多男生自己都不了解自己的阴茎到底有几条海绵体，里面是一个什么样的结构。呃。

现在我们看这个横截面，可以发现它其实是有三条海绵体。两条大的是阴茎海绵体，一条小的是尿张海绵体。我们再来回顾一下男生性器官的形状。你会发现男生的阴茎露在身体外的那一段，其实差不多只有3分之1。

还有很大一部分是藏在身体里面的。而这一段平时很少被触碰到，所以其实特别特别的敏感。而很多男生自己都不知道，所以我们男生潮吹的课程第一步去唤取他的阴茎，让他的阴茎充分的充血，充到最大的时候再去给他刺激。

这样潮吹来的就会更容易。那我们就要先从刺激阴茎藏在身体里面的这一部分开始给他按摩，这样可以激活阴茎，然后变得更大更饱满，更敏感。那么藏在身体里面，这一段是在哪里，如何可以刺激到呢？

其实它就是在蛋蛋和肛门之间，中间有一道叫做会阴脊。当然肛门里面也是有敏感带的，但是今天我们先不讨论肛门内的刺激，毕竟不是每个人都能接受，有兴趣的朋友可以听以后专门开设的肛门刺激课程，我们今天先说会阴脊。

先用四个手指并拢，然后按住会阴，深深的按住，可以稍微用一点点力气。按住之后我们开始转圈。记得你可以在皮肤的表层转圈，也可以在皮肤的里层转圈啊，因为你手上需要涂大量的润滑油。所以即便你在皮肤表层转圈。

也不会有太大的阻力。顺时针的这一天在逆时针的这一天。现在我们定位三个位置，中间这个是会阴脊，而左边和右边跟大腿交界处是另外两个也是同样很敏感的位置。那我们先用双手的大拇指取轮拨左边。

也就是一个拇指往上拨，另外一个拇指紧接着，再用左手拇指再换右手拇指。是这样紧接着不间断的轮波，再从左到中间，再到右边，从下往上。第三个手法，五指先并拢，然后顺着会阴和阴囊。

张开快到阴茎根部的时候重新闭拢。这样一只手做完之后，另外一只手马上登上，中间也是不间断的，从下往上推。那整个阴茎的下半部呢不是阴茎部在外面的那一部分的下半部，而是包括会阴，包括阴囊在内的整个下半部。

我们可以想象一下，就是从会阴一直到阴囊再到阴阴底部，这个过程它的曲线本来就是从小在慢慢张开。在阴囊处是变大的，然后再收紧。所以我们的手五指也是顺着这个本身的一个曲线去运动的。第四个手法。

我们先把手握成拳头，放在会阴脊，先上下的振动，再左右振动震的这个速度可以很快可以模仿震动器的那种频率。啊，当然你也可以真实的使用震动器，就是女生用的按摩外阴的跳蛋就可以。很多男生表示。

他们很喜欢用振动器来刺激会阴，虽然并不喜欢用振动器刺激阴茎本身，在会阴这个部位倒是非常的接受跳战的震动。嗯去尝试一下。把双手的5个手指分别。搭在两边的一。手放左别人用手放右边。

然后陆续的从小指头开始往内旋转，小指到无名指，再到中指再。动作很轻，像在做一个舞蹈的手势一样。笑者。我们说到的是唤起的部分。虽然说男生可能不一定马上会感觉到很强烈的快感。它可以让阴茎充血。

可以让血液循环更通畅，激活阴茎在身体里面平时所触碰不到的那些部位，所以可以起到保健的作用。即使不为热巢之内，平时也可以经常这。这些动作时，男生都是保持。双腿张开下一个字母。的形状女生坐在两腿之间。

然后给男生进行。不要干。这个时候女生最好是给男生一些眼神的刺激和夸赞。如果你单手在做动作的时候，另外一只手可以同时从下往上很多阴茎的底部，但是最好不要碰到龟头。因以我们要把这个时间拉长，不要着急的射击。

这样的话就后面的快感就不。强烈的吧。在充分唤起之后，我们这样慢慢。点读的阴经本身。啊，对EPM模型。一下今天成本。条审频。因为潮吹需要通过刺激尿道来。所以我们今天的重点在于调到海宁。

龟头上方有一个尿道口，俗称马眼，顺着马眼这个方向下来的这一整条就是我们的尿道海绵体。第一个动作摇感放松，也就是一只手扶住阴茎本身。另外一只手在。和阴囊处按摩，然后扶住阴茎的那只手像摇感一样。

轻轻的转动阴茎。可以360度的转动，也可以先左再往前。在右在后分成几步来转动。不要太大，这个动作可以打通啊阴茎和底部之间的联系，然后让这个充血迅速的。移到阴茎上面来。右手的大拇指和食指按住。

从下往上文爱掉到海绵。让他完全充血。同样是这个首饰。不但是。下一下的按压。一下往上推送。在左手的食指、中指和无名指，还有右手的食指中指和。分别放在。两边从下往上推送。我整个手掌开。4。我的大拇指和食指。

形成一个环，从阴茎的中间向反方向推送。握紧给一经施加一定的压力，从下往上再从上往下。这个动作的要点在于，双手到达龟头附近的时候，要用力。大季度。在阴茎底部的时候要放松，把力度放小。手一上一下的握住。

接着做拧毛金色的动作。只手往反方向去旋转。毛巾这个动作也可以单手进行，一只手在拧毛巾，另外一只手可能去抚摸它。其他部位啊这个动作呢它是非常强力的。完全可以促成男生的射精。如果你不想那么快结束的话。

你可以在临接2快要。第一个手法。重新换醒。好了，下面这一步是最关键的一步。就是我们这时候感觉到对方开始射精，然后他的阴茎会出现几次的抽搐，前面几次可能会非常强烈，到后面会慢慢的抽搐减缓。减缓的时候。

意味着他快要射定完成了。这时候你立刻立刻的转换成手法9。当初是男生的冠状沟，我们看到男生冠状沟中间有一条哦是往上凸起的，像一个三角形一样的形状。这一块是它的包皮系带，也是离尿道口非常近的一个部位。

然后我们左手的大拇指和右手的大拇指，分别放在这个三角形的两边迅速的转。另外四只手指呢只要轻轻的搭在龟头另一边就可以了，做一个辅助的动作。呃，关键是用大拇指的力量左右的转身轮转，嗯。

先是从包皮细带这个附近转，然后慢慢的转上去，直到拿眼。因为此时男生已经射精了，所以湿润度是够的，所以我们转圈的时候不怕力气稍微大一点，从冠状沟往上一直到马眼，然后在马眼口持续振身，最后完成射精后的潮吹。

下面我们说的是用手使人生潮春。下来我们。会通过口爱让男生达到潮吹，很多女生反应口爱很容易让对方觉得舒服。非常难射精。因为我们今天不是一个专讲口爱的课程，所以口爱的方法不会讲的太详。以后我们口爱专门。

你会有详细的步骤。灵活度的训练法。但是如果仅仅从潮吹的角度来。同案的要点有以下几点。第一。就是尽量不要让你。他对他的音。用唇舌躺在牙齿。第二，手口必用。前面说到的手的动作其实都可以同时配合唇舌进行。

唇舌可以一边舔大腿，一边舔腹部、阴囊、会阴、耻骨啊，或者说用手来负责阴。后来负责归头吃地。好处涉及到喷射精液和虫药带出来的液体。所以大家可以根据自己。伴侣的亲密程度和女生的接受程度，选择要不要让他喷在。

如果愿意躺在嘴里的话。可以在对方快要射惊时，一只手继续一下你。另外一只手按摩阴囊和会阴。同时。含住龟头瞬息。舌尖呢可以在冠状钩上顺着冠状钩的行动转圈。然后对方射音时，你会感觉到有几下。Here的清端。

时候你一边吮息，一边让你的。迅速的去拨弄马眼，也就是尿道口。可以完成潮吹了。如果女生不愿意戴。正常的千万不要强求，而且一定要提前跟对方沟通好，告诉对方你到底是愿意的还是不愿意的。啊。

如果说对方说了不愿意，那么在。太阳射星时就给出对方一些提。这时候就把阴茎从嘴里拿出。女生必须用手重复我上一节里说到的手法9来完成潮推，千万不要提前说好了，是不愿意的，结果还要喷摄在女生嘴里。

这是非常不尊重的一种行为，而且很容易造成一些阴影。下一次可能女生就更加不愿意为你做。动作了。传中的曹推子是。品位往往是。い后了。男生在这一次中是完全的被服你的一方，男生需要足够的休息。

保证足够的体力去应对接下来的潮吹。啊，我给大家。一个基础的知识。很多女生问我，你上位动一动就很累，怎么办？是因为你没有找到适合你。运动方法呃，很多女生她的腰腹肌肉并不是特。

膨状所以用腰腹发力会对他来说特别。所以这个姿势就是用四肢发力，腰腹是不用动的。嗯，你可以想象一下，现在双手撑在床上，然后重心靠后，用双手和双腿小腿的力量前后的发力。这个姿势同样是双脚搭在床上。

这样的话也是蹲着，所以臀部会相对来说发挥的空间要大一些。呃，如果男生的器官是向上的，那么就用图中这样的姿势。如果男生器官是向。生长的他就反过来面对着人生。但。这是一样的，双手撑在双腿上。相反。

如果你是四肢力量不充足而，腰腹力量相对于要强些的女生呢，可以把第二个动作的蹲姿换成跪姿，也就是跪在床上啊，然后双手向后靠坐心向后转移，这样的话你就有4个。自己做支撑。仅仅需要用腰腹在中间发力就可以了。

这个动作其实非常的轻松，大家可以试一下。我们这一次的爱爱就把它当做一次修闲的信赖就可以了，尽量不要让人生。使用过多的体力，重点在于在他射精之后呢，女生一边迅速的深度的出动。可以加入一些撞击。

撞击的力度也可以稍微大一点，但是注意幅度不要太大，很容易让。划出阴道之后，再坐下去的时候就会损伤海绵体，一定要确保阴茎一直是在阴道内的。然后。激烈的给男生一些精神上的词。激烈。力气要很大。

而是尽可能的展露自己的激情。比如说一边用手震动会音，一边激烈的热吻，舔乳头脖颈，就是在射精之后的黄金3秒之内给男生提供这样的激烈。当然你也可以。之后。抽出，然后切换回手和口的模式来完成潮试。

这是我们简单的。DIY是。这个跟潮吹本身是没有关系的，但是鉴于很多男生问到，在期末实验室的公众号里面也没有更。我就在今天的课。附在的跟。嗯，他大部分是以图片的形式。这个方法我起的名字叫姓氏眼。因为在。

恋爱中，女生的身体是不会像手一样自动移动的，除了女上体位，她多数时候需要男生。用腰腹和臀部大腿的力量使对方产生。那这个动作其实就是模仿真实的爱爱的动作，它能够充分锻炼到性爱所需要的肌肉群。

可以锻炼你的盆底肌。执行起来会特别累。没有关系，它可以作为一种训练的方法。这个动作有点贴近。刚刚我们讲。这一次。自己给。在网上推送。多时候会以为高潮就等于。但是。高潮包括两个部。痉挛和射精。

而多成高潮的秘诀就在于。拆解开来是高潮不射精，这样你就不会产生不应期了。于是你就可以达到多重高潮。嗯，高潮的快感来临和射精之间呢存在1到3秒钟的时差。如果这个时场内停止刺激，或者在这个时。停止刺激。

并做一些动作来阻止大脑下身体传达。信号这样你就可以享受高潮的飞龙在天一般的快感，就不用承受至今之后大势已去的亢龙有悔一般的疲备感。今天讲了很多都是如何去让人生换气。也就是。

身体其他部位的血液往器官上面输送。它充血变大啊这个指压啥的，就刚好相。按住你的性器官，让血液。通往龟头，这样的方法就可以让它延时。年轻之。然后重新开始从零开始换起。再到一个点。

男生在射精前呢阴囊会不自觉的往身体的这个方向紧靠，而你在临界点时把它往反方向拉，这样就可以阻止射精了。通过X星体，上周我们讲过女生的X。仅仅是把阴道往外推。で生な。就是把护庭的肌肉肛门扩跃肌往外推。

如果你是往内收的话，就会让充血更加充分更硬。往外推就是。血液管回流。是我们在刚刚也提到过是遥感。它可以帮助你锻炼PCT，降低年纪大之后可能会出现的勃起困。哦，你可以在。😊，给5分钟做20。

实中你就会感觉到这个器官会更加的坚挺。时也可以做一个日常的训练。每天。呃，窑栋20。在逆时针的压到20。起到长期的保健作用。那住加我。做成二郎腿，然后把阴钉放在大。用双腿的力量去打。啊。据我了解。

有这个习惯的男生。通常在信赖中会持续很长的时间。因为他需要很强烈的。才能够让。可以说是一件好事。一些快式。当然没关系，在。要他找对自己的适合的姿势，然后女生再配合XO体比他更。自己的话照样。

这个动作是穿紧身的牛仔裤或者塑胶衣或者很紧的内裤。来让衣物的压力给自己造成。而全是快的。最后一种是快感最大化的一种DIY的方法，也就是前列腺刺。如果对这个感兴趣的话，可以来参加我们下一期的课程。

里面会讲到。方反以及如何通过前列腺刺激达到高潮，达到永无停止的可以持续很长时间的高潮。好了，今天的课程就分享到这里。大家如果还有什么疑问的话，可以在后台给我提问。嗯，最关键的一点是。

千万别觉得曹炊是很污的事情。其实践。有时我去打。界的大门。我们的关系更。一步经过实验室也有女生专属的讨论群。可以关注公众号回复加。进确和简单。保护女生的隐私，心里是只有女生的。

之前我们会做一个严格的性别验证。男生可以邀请女友或者太太进来学习，我们都是一群希望在长期亲密关系里主动的创造激情，提升生活品质的女孩。所以大家。嗯，我们在群里可以继续的把你的实践结果跟我们。

然后有任何的问题也可以随时。