# 【A14】吴么西：01、第一次：包皮过长如何判断，要不要割呢【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼更多此类课程加微信CF69567，全网首发，最新最全永久QQ2022107597。更多课程添加阿火微信910505267。🎼あ。🎼People。🎼B。🎼hello，大家好，我是吴墨西。江湖人称墨西哥。

一个比男人更了解男人的性教育女硕士。🎼经常会有兄弟问我，莫西老师包皮过长割还是不割？🎼18岁的这么问，28岁的也问，48岁的也问，单身的问，热恋的问，已婚的问，生了孩子的也问。

那今天就来好好给大家科普科普吧。🎼大家有没有这样一种经历，走在大街上巧遇一大妈应塞你一个小红包，你欣喜的打开一看，结果是某某某医院的宣传卡。🎼上面写着无痛人流，宫颈糜烂、包皮过长等等。🎼牙还有包皮过长。

大妈善良的冲你一笑，小伙子包皮过长可不太好呀。🎼大妈像教育儿子一样，跟你说各种包皮过长的毛病，比如短小、恶臭、龟头炎、早泄，更有甚者可能会导致阴茎癌。🎼如果这些都还没有把你说蒙，他还会使出一招更绝的。

🎼包皮过长，还可能诱发女性的宫颈癌，这个你知道吗？🎼你怕不怕怕不怕？🎼怕就对了。此时，大妈缓缓的舒一口气，对着天空说道，这都不是事儿。只要你来我们医院割了包皮，你还是一条好汉，还是一个优雅的美男子呀。

🎼这就是传说中雪中送炭的营销手段。🎼但是，基于身体发肤受之父母不敢毁伤的孝道传统。🎼嗯，其实主要是怕花钱找罪受。🎼内心肯定很矛盾，到底割还是不割呢？🎼这时，无助的你可能只能求助于博学的度娘，百度一下。

你就知道。🎼包皮过长割还是不割呢？🎼面对网络上爆炸的信息，性知是匮乏的我们，其实并不能有效的辨别哪些信息是可靠的，哪些信息是别人给你挖的坑。🎼面对满屏飞舞的小弹窗，24小时真诚为您服务。您好。

我是李医生、王医生、张医生、吴医生、刘医生、陈医生，请问有什么可以帮助您？🎼这些看似专业的贴心服务，不过都是营销手段中配套的客服销售罢了，利用大众对医生职业的专业信任，提供一些虚假的诱导信息。

从而来获取暴利。🎼但是从今天开始，你可以彻底的告别那个因无知被骗的过去，只因为你们遇到了我优秀的吴默希老师。🎼作为一个持证上岗的老司机，对于这个问题，我只有一句话说。🎼包皮过长。

可以根据自我需求选择割还是不割。但是如果是包茎或包皮欠顿的情况，那就必须割。🎼现在请你认真捧起你的小弟弟，我们来认真看一下什么是包皮，什么是包皮过长，什么是包茎，什么是包皮芡炖。

🎼包皮指阴茎皮肤覆盖在阴茎头处，褶成双层的皮肤。🎼正常剥皮钉丁在正常皮软的状态下，如果包皮位于冠状够累。🎼整个龟头都是露出来的，那么这个长度肯定是OK的，不用割。🎼包皮过长。🎼如果包皮口接近尿道外口。

但是包皮无论在皮软还是在勃起的状态下，都能方便的下翻至冠状沟，则为包皮过长，那么就分情况可割可不割。🎼一种情况，龟头炎反复发作。🎼如果因为个人卫生的习惯，长时间不注意清洁。

导致龟头及冠状沟长期处在阴暗潮湿的环境中，并积聚大量分泌物形成包皮垢、滋生细菌感染，造成龟头炎的反复发作。当你无法改变你懒惰的行为时，你可以考虑咯。🎼但是需要提醒，日常清洁只要注意卫生。

坚持每天换洗内裤，并认真清洗自己的小弟弟。龟头炎发作的可能性不大。🎼另一种情况，审美需求。🎼部分男性追求美观，认为过长的包皮影响其美观，也可以根据自身选择割还是不割。认真想想。

这其实就跟割双眼皮是一个道理。也许你就是那个热衷追求双眼皮的单眼皮男生。🎼还有一种情况，射精过快，或者大家常闹叨的早泄。🎼包皮过长的情况下，因为龟头一直被剥皮包裹，摩擦较少，导致过分敏感。在爱爱过程中。

处于温暖、潮湿、湿润的阴道当中，就更容易迅速兴奋，并快速达到射精的阈值出现射精过早的情况。🎼这种情况下，其实如果平常有意识的都让龟头出来透透气，增加它与内裤的摩擦。平时洗澡的时候也注意多触碰触碰。

一定程度上可增强它对外界的适应性，并不一定要通过割包皮。🎼更何况，割了包皮以后，短时间可能会出现时间更短的情况，这也是需要提前做好心理准备的。🎼但是，某些医院为了创收。

可能把割包皮和治疗早泄直接划上了等号，这是不对的。🎼那哪些情况是必须割包皮呢？🎼一包青。🎼如果包皮口超过尿道歪口，并且由于包皮口太小，而使包皮根本不能伤贩置冠装钩龟头无法露出的情况则为包茎。

包茎的情况是必须割的。🎼还有一种情况，包皮欠顿就是包皮即使能上翻，但是过紧引起了勃起，部分包皮会因为阴茎的勃起而卡在灌状沟，造成局部的肿胀和疼痛，这种情况也必须割。无论你的包皮是什么style。

请你记得一件事情，就是每天用清水清洗你的小钉丁。翻开包皮仔细清洗包皮内侧的龟头。嗯，再强调一下，用清水清洗就可以了。🎼无论你包皮长还是不长，如果你三天不洗或者一周不洗，不臭才怪呢，不发炎才怪呢。

所以还是卫生的问题。🎼经常还有20多岁的小兄弟问我，木西老师现在割了包皮，还能不能再发育？🎼我只想说，目前没有任何研究表明，包皮过长会影响阴茎的发育，所以试图用割包皮来延长幸福时间。

二次发育都是不可取的。🎼割包皮真的没有这个省力。🎼好了，今天的分享就到这里，感谢大家的聆听。😊。