# 【A27】其他未分类：43.性学硕士教你科学延时法：男人，只打持久战【不做快男】：3.延时的骗术有哪些？_趣豆学院【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】.

因为现在网络上其实有很多爆炸的信息，包括我经常给大家说的，当我们去百度上去搜索啊，你现在如果去搜索包皮过程割不割，你去搜一下。其实你前面几条信息都会出现你们当地的一些医院的一些广告信息啊，像这些医院。

我不建议大家去看病啊，因为很大部分这些私立的医院，它都是一种商业的就是以商业为主的一些医院。它更多的时候他可能会利用一些信息的不对称啊，然后呢呃会对自大家就是造成一定的一些呃经济的损失。

甚至是身体的一些伤害啊，你们可以去看一下啊，所以我一再去提醒大家，我们要去公立性质的大型医院。比如说二级甲等，比如说三级甲等这样的一些公立性质的医院。嗯，还有呢大家要避免一些呃就是坑。

就是有一些医院它是公立性质的，但是他把一些门诊，然后把它转租出去，然后给了市市面上的一些私立的医院。所以啊真的是防不胜防。所以大家一定要注意最好去一些比较有名气大气，就是呃大型一点的医院啊。

然后我以前也教过大家，你们在百度的搜寻当中查询到这个医院的时候，一定要去看一下医院的类型。他在医院的类型的那个部分，其实会写到啊这个医院，它到底是属于呃公立性质的，还是呃私立的。

或者说他是呃公立性质的几级啊，他都会写的比较清楚。所以大家一定要去查询一些对自己有效的一些信息啊，多分辨。还有呢就是现在真的市面上有很多壮阳补肾的一些所谓的保健品啊。

但是大家都知道我们中国的保健品市场其实是很乱的。然后很多保健品其实都不是真正的保健品。我也教过大家，一定要去有效的去辨别市面上哪些东西是属于真正的保健品的啊，我写的那篇文章，你们也一定要去看一看。

就叫微信公众号搜索关注吴墨希啊，要要要，che个闹没有病请，不要乱吃药，记得去看一下这个所谓的保健品，它有没有蓝色的小帽子。然后在网络的呃那个平台里面去查询它这个。

蓝帽的那个对应的标签是不是属于它这个是这个保健品的呃，就是应该做到呃一个一个帽子啊，一个批号啊，所以这个也是需要大家自己去查询的。你们需要有这样的一种能力去查询到这些东西，到底对自己来说啊。

是不是一个正规的一个产品。还有呢就是我发现大家在很多问题上都只有驾驶啊，没有心法。比如说我经常说其实啊飞机杯可以对大家进行一个延时的一个锻炼啊，好了，大家就听进去了。然后呢，什么也不管不顾。

就去买了一个飞机杯，然后买了飞机杯以后呢，就自己在那撸啊撸撸啊撸啊撸啊撸是吧？也不去学习怎么撸嗯，他们只是会很快速的想要我来解决问题，但是他们不去学习一些基本的知识。

但是往往其实最关键的东西不在产品身上，最关键的东西其实在知识的层面，有没有理解，如果你不具备这些知识，你就不具备能力去辨别网络的爆炸信息，你不具备一些知识，你就没有办法去指导你的行为。

那你有可能还会上当受骗，你有可能还是不知道应该怎么做，就像我说的一句话，我懂得很多道理，但是我依然过不好我这。N。你如果连道理都不懂，那你就越走越偏了。嗯，是不是这个道理嗯？

还有呢就是大家一定要注意一个问题。就是早泄，它是一个病，这个才是全世界最大的谎言啊，真的叫骗子啊，真的是大骗子。因为在我看来，其实早泄它不是一种病，很多时候早泄它是一个关系病啊。

这个问题我在之前就已经给大家讲过了啊，所以其实我觉得最大的坑就是性知识的匮乏所导致的。所以我今天为什么要跟大家说，知识才是最好的延石类的喷剂。因为只有当你具备这些知识的时候，你才能去掌握很多有效的信息。

你才能真正的自己去将自己的早泄问题治疗好，然后还学习到一个关于延时的一种技能啊，我最后还会给大家花一点点时间快速的去梳理一下关于早泄的一个知识点啊，大家一定要认认真真的听。到底早泄是什么？我们会发现。

其实我们去到医院啊，医生在做不同的诊断的时候，即使在同一个医院，不同的诊室，不同的医生他都会不同的标准啊，然后去啊告诉大家，早泄是什么啊？有一些医生判断早泄室，你进入到阴道不如一分钟啊，不足一分钟。

有的人认为是进入到阴道不足30秒，有一些医生算的是阴道内抽抽动啊，不啊不足15次啊，然后就会认为是早泄。还有的医生判断的标准是啊，如果你的时间啊，没有让你的伴侣满意啊，那你有可能也叫早泄啊，所以其实从。

医学的视角上面来看，对早泄的问题的研究本身也并不是非常的能够达到一个高度的一致啊，而且早泄的问题本来在以前嗯在什么样的一个年代啊，就根本就没有出现有这样的一些困扰，它也没有成为一个临床的一个问题。

直到1984年。才逐渐的被临床开始做一些研究。那为什么早泄以前它不是一个问题，就是时间短以前不是一个问题。为什么到了1984啊，到了30年前，我们才开始去关注呢。

其实这个跟我们的性活动的目的是息息去相关的啊，我们可以看一下，我们早期的性活动的目的是什么？大家都知道是以生育为目的的对吧？我们的性活动就是为了生孩子，后来我们有了情感的需求，我们有了婚姻家庭的廉洁。

对吧？然后呢，就是我们就开始有要追求愉悦感，那追求愉悦感的时候，刚开始我们所有的性行为是服务于男性的，我们就只考虑男人快乐的就好，对吧？在男权的呃这种思维意识下，但是现在随着我们就是平权运动的兴起。

随着女性的高潮被证实，然后随着女性高潮的期许和期待以后，我们现在要的更。做的是双方的一个愉悦感。我们对性生活有了更高的要求。但是我们以前也跟大家讲过，通过性反应周期理论。

我们能够看到男生的性反应普遍是快于女性的男生获得性高潮，可能需要2到6分钟就可以达到高潮。但是女生她要获得性高潮，可能要8分钟以上。这就产生了一个时间差，也正是因为此男生才会对时间产生了焦虑。

也正是因为此啊，所以我们才会想要去延长我们自己的时间啊，这个想要延长我们自己的时间，大多数男性其实都是想要满足自己的伴侣，想让自己的伴侣有更好的体验，而不是只是单单纯纯的去完成啊这种就是插入的一种行为。

而更能想获得一种情感的一些升华。所以其实早泄的问题，它应该是一种关系的病，而不是真正的一种气质上的一种病变的一种问题啊，我们举一个简单的例子，如果你一分钟就能够让老婆高潮。啊。

你老婆一看到你一听到你说话，他就失了。你一进去，你老婆瞬间高潮了。你还会为自己一分钟感觉到苦恼嘛。不会吧？是不是？那如果你30分钟了，你都没有让老婆高潮，甚至你。每次都一个小时累的自己黑咻黑咻嘿咻的嗯。

都害怕做爱了，你老婆还是没有高潮，那你还算早些吗？这也是要大家思考的一个问题嗯。