# 【A27】其他未分类：13、针对x技巧 解决困扰你多年的质量问题：女篇：课：7：第七课：伴侣间如何重新燃起激情【更多此类课程加微信kc58567】

🎼通过科学训练，每个人都能成为性情大师。大家好，我是香蕉公社教叔，一个实践派的良性研究者，非常感谢购买本期节目。那本期话题呢我们会讨论如何在一个人身上射出100种感觉。

🎼你可能会问在一个人身上怎么睡出100种感觉呢？这会不会有点扯。但是我想告诉你，完全可能，而且必须如此。我们知道两个人在一起久了，最怕就是逆。而这种逆最明显的呈现领域就是在性生活。🎼当荷尔蒙消退之后。

彼此都很熟悉的时候，逆成为一种不可避免的现实，这点你承认吧？🎼这就是为什么很多伴侣久了之后会没有激情，会有七年之痒，会有人想寻求婚外情的原因。🎼人们在知道这个逆之后呢，会用很多办法去规避这个逆。

但有些办法是非常不推荐的。比方说出轨和约胖。🎼一来这种方法的风险性是很高的，很容易对多方都带来严重的这种伤害。第二就是其实哪怕是出轨和约炮，久了之后还是会腻。

可以说出轨和约炮这种行为呢不是完全不可以理解啊，但绝对不是摆脱你的最优解，起码在现在的一夫一妻制的这种婚姻制度下，不是。🎼那么有什么办法可以重新燃起激情，又避免产生伤害呢？

这一次我们就来专门探讨一下这个话题。摆脱你的第一步是承认你的存在。有些人在激情激情消退之后，做爱欲望不强烈的时候，就会开始过度的内心演绎。那比方说他会想，哎，他是不是不爱我了呀？我是不是没有魅力了呀。

我们之间还有感情吗？他是不是外面有人了，等一系列的猜想，但这种猜想有时候在我看来是幼稚的。🎼怎么可能不腻呢？你说是不是喜新厌旧是人的天性，任何美好的事物接触久了之后都会产生审美疲劳。

哪怕是一道你特别特别喜欢吃的菜，那别说吃几天让你吃多几顿，我估计你都会腻。你特别喜欢听的一首歌也是多听多几次，单曲循环很多次之后，你也会腻，对吧？腻绝对是一种注定的这种归宿。🎼承认他。

并且接受它是你们改变的第一步。相反，如果你们不承认不接受，一直逃避的话，那问题永远得不到解决。🎼很多人会说爱情需要保鲜，婚姻需要保鲜，却很少人会直接说性生活需要保鲜。

但其实性生活的保鲜才是爱情保鲜和婚姻保鲜的关键。所以我们要有意识的去培养这种新鲜感。重新燃起激情的第二步呢就是新鲜感的阈值管理啊，这个读不不念法而读阈啊，阈值管理。

听阈知这个词可能你不太了解阈值又叫临界值，是指释放一个行为反应所需要的最小刺激强度。那你想象一下，我举个例子啊，你们刚认识的时候，你们稍微接个吻拥抱一下，双方都会觉得很刺激，很动静，对不对？兴奋一点的。

甚至可能会有生理反应。在接吻拥抱的时候就可能有生理反应。🎼但是到现在呢，哪怕两个人赤身裸体进行大强度的这种活塞运动，我想有些人的感受可能也只是一般。🎼什么原因呢？就是因为你们新鲜感的阈值提高了。

也就是说需要你们动情的那个最小刺激强度提高了。但是不要太担心阈值不是永远不变的，它会提高也能下降。我们常常会讲久别胜新婚，对不对？🎼就是说一段时间不见之后，新鲜感又会回来。

所以新鲜感的预制管理是维持激情的一个关键因素。那么新鲜感的预制管理该怎么做呢？下面有几个小提示，大家听好，第一，保持一定的距离感。我知道很多伴侣现在是同居状态，或者是早已结婚多年，住在一起很多很多年了。

睡在一张床上也很多很多年了。但是哪怕是这种状态，也要有自己的空间。你们可以单独的去行动做点什么事情，比如说单独的去健身，去跑步，去参加同学朋友聚会，总之不要时刻的黏在一起给对方一些空间。

同时呢传递一个信息，那就是什么？其实在没有你在我身边的时候，我也可以过得很精彩，那这样就会给对方产生一定的失去的焦虑，什么叫失去焦虑。就是说如果我跟你分开之后，我还能过得精彩，他会觉得你很独立。

你可以没有我也能做过得很好，🎼有走的可能性，而这种失去的焦虑，实际上是可以拉近两个人的关系的，会让双方更加珍惜在一起的时光，明白吗？这一点很重要，就是要有独立的空间，要有产生一定的失去的焦虑。

第二个就是预制管理的方法是什么呢？保持一定的想象。想象呢来自于未知，所以要保持一定的神秘，保留一点的未知才能创造想象。比方说身体的想象，很多长久的伴侣，他们独处的时候很喜欢赤身裸体啊，在家里面走来走去。

因为这样显得更加自在，更加放松自然。其实我也理解，因为有段时间我也这么做，但是我现在并不建议这么做，为什么？我认为两个人独处的时候也应该适当的穿点什么东西，不能让身体时刻暴露在伴侣面前。

这样双方才会对彼此的不会对彼此身体产生这种审美疲劳，始终保持一定的象。如果你的身体他都已经看了千万遍。那其实他就已经没有想象了。他就觉得就太熟悉了。一旦熟悉起来就有可能会腻。所以我们不能让他熟悉起来。

尽量要有东西遮住。比如说穿一些呃睡衣啊，穿一些情趣内衣呀，男的也需要穿一点睡衣，而不说全部的就裸露啊。第三点就是预制管理的方法是什么呢？保持一定的限制。刚开始保持一定的这个距离感想象，现在是限制。

这种限制呢分为次数上的限制和方式上的限制。次数上的限制，尽量求之不求量。你不要一做就非要做到天昏地暗才休止，那吃个八分饱就可以了，不要什么都什么一夜七次郎，一夜八次郎，我觉得没有任何的意义，你知道吗？

其实你前面做个两三次就如果满足的话就O了，甚至做一次做的比较不错，质量好的话，一次就可以满足，为什么要做那么多次呢？后面全是鸡肋，甚至是非常痛苦的过程，完全没必要，哪怕是你需要做很多次。

那你也尽量悠着点，知道吗？任何事情如果你想要就要到的话，你往往是最不珍惜的，最容易腻的。🎼好比说你特别喜欢一首歌，很喜欢很喜欢那种。如果你把它设定为手机闹铃，你就会发现你不用一周。

你对这首歌就开始产生恨意，对不对？就算你不设它为手机闹铃，你喜欢的歌被大街小巷传唱，你也会渐渐对这首歌不感兴趣。次数一多，吃的过饱，人就容易麻木，越是好的东西，我们越要克制，保持一定的饥渴感。

注意这句话保持一定的饥渴感，所以一定的限制是很重要的。🎼另外就是形式上的限制或临形式上的一种克制。如果大家有听过我前面讲的课程的话，我教过很多大家很多的技能。这个系列课里面有很多技能。

包括口爱手爱挚爱SM等等一系列的外的技能。如果大家掌握这些技能，那当然是件好事情。🎼说明大家有很多的选择，可以去享受自己的心爱，但是要注意，不要每次都使用，要学会藏着点用，就是留一手，要学会留一手。

这话怎么说呢？就如果你玩的越多，玩的越疯的话，你会发现自己的新鲜感预知升的很快。玩SM的人应该都知道自己会越玩越嗨，越玩越重口，以至于对一般的性行为可能都不会太感兴趣。这就会产生预迟升得很快的一个原因。

所以我们要有一定的克制，克制不是让自己难受，而是为了更长久的享受美好。比方说口交未必每次都要用，一周用一次就可以了。SM的玩法也不用每次都玩。

一个月玩一次或者是周年纪念日或者是情人节或者说是生日的时候玩一次大的，我觉得就挺好的，具体怎么玩啊，什么场景玩，你们商量决定，那这样的话，你们才会有念想，有期待。就好比说你吃重口味的菜。

不能天天都吃重口味，越吃越重口，那这样的话你会对一些清淡点菜是没有感觉的，甚至会觉得一点都不好吃。但是太重口重口是没有止境的，而且太重口往往会带来一定的伤害和损害也有一定的风险性，哪怕是重口的菜也一样。

对不对？重油重辣重调料，对身体其实是不利的。偶尔我们要吃些清淡的菜，所以吃重口的菜，那你都得悠着点克制的点。同样的玩这个性爱也是一样的，你不能把所有学到东西啊，每一次都玩，而且越玩越激烈。

那其实没有必要的。我们悠着点知道有这种技能，掌握这种技能，但是不要每次都用啊，在客厅的时候才用。以上呢就是新鲜感阈知管理的三个要素。总结一现在就是保持一定的距离，一定的想象和一定的限制。

🎼接下来我要讲重阳机器的第三个大招，那就是性想象力的培养。这是个容易被忽略的一个概念。性想象力。人们一提起性呢，往往会想到性能力，很少人会想到性想象力。🎼但为什么我会专门谈这个呢？

就是因为在跟众多的咨询个案的交流当中，我发现性想象力在性爱过程中尤为重要。所谓性想象力是指人在已有形象的基础上，在头脑中创造出新形象的能力。想象力的强弱，决定着你对某件事物认知的宽窄。

如果你的性想象力比较差的话，那么你对性的认知会比较浅薄，在行为上的表现就是倾向于平庸单调的性生活，缺乏性情绪。比方说你这也不愿意，那也不愿意只满足于传教式的活塞运动。那这样的话。

性生活就很容易陷入一种索然无味的状态。因为你的选择非常之少。相反，性想象力强的人，他会倾向于尝试各种各样不一样的性爱方式。比方说口爱呀、执爱呀、角色扮演的SM等等，都可以去尝试。

虽然不是每一个你都会喜欢，但是你对性充满好奇心，愿意去尝试各种不一样的玩法。这样的这样的人的性生活往往会丰富多。彩性和谐度也会高很多。🎼那么为什么有些人的性想象力会好？有些人的性想象力会弱呢？

一个很重要的原因就是我们的性教育。我们的性教育现在是非常贫乏的。大家都知道，从小到大我没有接受过很多系统的性教育，我们看的少听得少，思维就会受到限制。很多人连最基本的性常识都没有掌握。

你让他去尝试各种不同的新的玩法，对他来讲，跳跃性太大。🎼还有就是我们现在的性文化虽然是越来越开放，但整体上来讲还是比较保守，偏向于保守，这就是主流的一种状态。很多人非常容易自我设限，认为这也不道德。

那也不道德，很多无伤大雅的玩法呢都不敢尝试。嗯，但是这一些这一些现状我觉得无需再去过分的纠结，因为大环境不是一下子就能改变的。正如我们橡胶公司的口号那样，通过科学的训练，人人都是性行大师。

如果你感觉到了自己和伴里的性想象力缺乏的话，想提升的话，那么现在训练还来得及。它是一种能力，凡是能力皆可训练，这是我们的一个一种观念啊，所以你觉得自己性想象力弱，跟着我们一起训练还是可以的。

🎼我认为性想象力的提升需要在三个方面下功夫。第一个是性观念的改变，第二个是性知识的学习。第三个是性情趣的培养。那么性观念的转变是非常非常重要的。它决定着你敢不敢达心底里去尝试新东西。

但是转转变观念又是最最难的，它比技术难很多，因为这是你的教育和经历。今年累月之后，在你脑袋里面的集中体现。🎼性保守的人，他们有个特点，那是什么呢？那就是道德感非常强。

很多东西动不动就要用道德尺子去量一量。当你去问他为什么这件事情不道德时候，他又说不出个所以然来。比如说他会认为车证不道德，他会认为也站不道德。但是你问他为什么车证不道德呀，他又答不上来。

反正觉得就不道德不好，但是你再追问他几句，他就会说你们爱做是你们的事情，我是绝对不会的，说完之后呢，他会还会有一种迷之高尚感。🎼这就是那种道德感非常强的人的一种表现。

其实很多时候他们所坚持的道德未必是真道德，因为他缺乏对道德一种明确的判断标准，而实际上判断一件事情是否道德，往往要看这件事情是否产生伤害，有伤害不道德，无伤害则无关道德，明白了吗？

这个评判标准是很明确的，他会让你卸下很多无谓的道德枷锁，你更轻松的状态去面对性。🎼而学习性知识呢，这就是一个你需要op普的一门课了。除了看一些性科普的读物，你还可以关注一些性科普的公众账号。

比方说我们香蕉公社训练馆，对吧？里面就有很多的性知识和性观念的普及。我们会定期推送一些性科普的文章啊，能够在一定程度上，这些能够在一定程度上打开你的世界。当然你也可以向专业人士咨询。

唯一不太推荐的是什么？随便去百度，听信一些网络医生的话，因为网络医生呢十有八九是骗子或者是销售，要知道中国的医疗资源是非常紧张的，真正的医生尤其是优秀的医生，一定是忙的不可开交的。

怎么可能上网给你免费回答问题呢？你去过大医院看病，就知道医生看诊是非常速度非常快的，他没有办法跟你讲很多，但是因为后面很多人排队啊。知道吧？每个医院都是挤的水泄不通的，所以很多人排队。

那怎么可能他们有时间在网上去回答你的问题呢？做这些事情的人，一定是通过简单培训的销售员啊，他们最终的目的不是为了解疑答货，而是拉你去看名医，去民医院看病，拿提成而已。对于网络医生，我们要保持时刻的警惕。

你知道吗？最后呢要说的是性情绪的养成，这是一个相对系统的工工程，它有一定，但它也有一定可嗯有效的路径可以推荐给你。比方说可以多看一些情色电影，我们香蕉公社训练馆里面会定期给大家推推送一些情色电影。

大家可以去多去关注和下载来看情色电影里面有很多的场景，其实是可以打开你的视野的，说不定还能引发你的性幻起，在条件允许的情况下尝试一下也未尝不可。因为我们很多时候对某件事情认知是来自于一些大众媒体的。

比方说你对爱情的认知，为什么你觉得爱情相爱的人要拥抱要接吻呢，对不对？我们的父母为什么很多父母是不拥抱不接吻的呢？因为他们那个年代没有人教他们这些他们的电视不会看到拥抱和接吻。

而我们会在现在谈恋爱的时候拥抱接吻是什么呢？为什么呢？因为我们经常看到电视剧里面或小说里面描述的哎两个喜欢的人就会拥抱会接吻甚至会发生关系。那这样的话我们学。学到了，其实我们就是从电视上学到的。

我们都是在模拟的一些呃已经存在的东西。但是性不一样。很多时候我们的生活中，因为现实生活中很少有性的一些内容和话题，甚至像电视剧那样那么普及。因为我们中国对这方面其实比较压致的一种状态，所以你是看不到的。

但是一些情色电影可以给你这种直觉的感受。🎼当然我这里要强调一下啊，情色电影不是色情电影，像A片哪，像一些三级片，它们属于色情电影是非常露骨的，非常直接的。情色电影往往是有文艺性的，而且它的表达会很委婉。

对情和爱的表达更加深刻。所以我是建议大家去看情色电影的那现在接下来我就推荐几部情色电影到给大家来看，把它发到这个直播间里面去。🎼上面推荐的这个些情色电影呢，非常欢迎大家下载了会打开你的一些世界的世界啊。

😊，🎼但是除了情色电影，还有什么可以提高大家的这个性想象力呢？那就是情色小说。当然，情色小说在大陆是不太好买到的，因为我们不太可能出版这种东西。那你可以去找着海外代购，也可以到香港去买香港的成品书店。

也有一些情色小说可以买在读情色小说的过程中呢，如果遇到一些精彩的段落，你还可以自我突破一下。朗读出来。那这种感觉是完全不一样的这里稍微提一下，朗读是一个很好克服心理障碍的一种方式。

它也是一种非常好的开发性想象力的途径。因为朗读一个让你曾经非常害羞的东西，是一个巨大的突破啊，毕不仅会让你更加刺激，也会让你更加的直面这个性这个东西。🎼如果你想突突突破的更多的话。

那你可以当面的或者隔着电话的朗读给你的爱人听。那这样的话会更加的兴奋，那你的突破会更多。平时呢你也可以关上灯或者带上眼罩，放一些场景的音乐。比如说树林啊海边啊，边想象边自慰，由此来提高自慰的快感。

并且也是一个提升女性想象力的很好的途径。Yeah。🎼另外呢，伴侣之间也可以玩一些非接触性的小游戏，这也是非常有助于想象力的提升的。比方说文爱和电爱，这两个就是非常考验性想象力的一样东西了。

所有文爱和恋爱，就是当对方不在身边时用文字和语音来描述场景来模拟做爱的状态。这个过程中呢，由于一切都存在于想象当中，唯有现实的顾虑，可有更大的发挥空间，享受情绪的同时。

性想象力和表达能力都能得到有效的提升。重燃激情的第四个大招，那就是变化。毋庸置疑，新鲜感是来自于变化的。那么你认为什么变化应该放在第一位呢？姿势的变化形式的变化还是什么？在我看来都不是是感情的变化。

两个人的情感关系要变得更好，那么你的性才会更和谐。性和情是很难分开的。当两个人感情不和的时候，那别说做爱有激情了，连投入都非常困难。所以首先要处理好感情问题，多一点的沟通和理解。

那具体的方法这里就不要展开了。感情问题太复杂，也不是我的专长，我这就不讲了，解铃还是欺铃人。所以你们去把他感情东西理清楚，多沟通多理解。但是有一点我要跟大家分享一下，那就是培养一个共同的爱好。

这个很重要。一个新的共同爱好就好像发展了一个新的未知关系，新鲜感就会由此产生。比方说认识一对夫妻，他们之前给外人的感觉是两定是一般的，就是普通的夫妻那样，其实也不会特别热情。

那自从他们一起爱上马拉松之后呢，感觉他们又开始进入了这种谈恋爱的状态，你农我懂的那种状态。为什么他们说他们经常一起备赛，到全国各地跑马拉松，那他们就有了一个新的身份关系，什么跑友，听清楚了。

我说的不是炮友啊，我说是跑友跑步的跑，那这份这层新的身份关系呢给带来了新的新鲜感，新的话题，自然两个人的关系就会变得更加亲密起来。🎼讲完感情的变化，我们再来讲讲空间的变化，不要总认为做爱就一定要在床上。

不一定的家里面很多地方都可以做爱。比方说沙发比上升阳台，比方说地板，比方说厨房都可以做不同的家庭场景会带来不一样的体验。如果你在客厅做的话，你就会联想到这里曾经来过亲戚啊、同事啊、朋友啊。

你甚至会觉得有一种小小的羞耻，而正是这种小羞耻，会让你们更加的兴奋，坐起来更带劲。总而言之，要让家里面的每一个角落都有你们爱的痕迹。当然，前提是别让家里面的小孩知道，不然就会有点尴尬。🎼另外呢。

除了家里面做爱的场景也可以放在外面啊。谁说做爱一定要在家里面呢，这不一定的，只要安全，哪都可以坐。比方说楼梯间，比方说车里面，比方说野外都可以。你可能会担心说会不会被发现呢？🎼可能会。

但就是这种被发现的可能性，这种风险会让你们处在一定的紧张状态，啊，同时也会带来体验感啊，刺激的体验感。所以在相对安全的情况下，我建议大家可以去尝试一下。🎼第三个变化呢就是形式上的变化。

你不要只会阴道性交易肿，口爱、只爱、手爱、胸爱甚至情欲按摩、SM等等。你都要会在我们的系列课里面介绍了很多种玩法，希望大家多去听，多去实践。如果你懂得的做爱形式够多，那么你选择的空间才会足够大。

不然的话你如如果你只会活下运动的话，那你不腻才怪，你选择的空间太小了。好比说我们吃单位或者学校的饭堂的时候，每次看到都是那几样菜，你自然很快就会腻掉的。当然我这里所说上面提到那些玩法。

不会在这里一一展开。因为系列课都可以讲到，大家可以去专题课去听。我们主要上表明的一种态度，就是大家要多学会一些姿势或多学会一种做碍的方式，形式，让大家那选择空间可以大一点。那么形式可变化可以多样一点。

🎼接下来我再讲讲情趣用品的使用。情趣用品之所以叫情趣用品，就是为了提升情趣体验，增进激情而出现的。🎼比方说做爱的时候，可以用跳蛋或者AB棒给伴侣做前戏啊，因为这些产品的震动反应都是非常不错的。

说不定比你用手或用嘴更有效果。而且在进行活塞运动的时候。可用跳蛋刺激他的乳头和阴蒂，给他带来多重的快感体验。那这样他获得高潮几率也会更高。还可以给戴上一个眼罩，当他视觉被关闭的时候。

听觉和身体的触觉会更加的灵敏。另外，因为看不见东西，它会产生不确定感和紧张感，而正是这种感觉，恰恰会让他更加兴奋。有一种不一样的体验。如果可以的话，可以尝试一下低温蜡。低温蜡滴在身上会有一点点痛感。

但不会很痛。它类似于SM的体验，但又不是重口味的SM非常适合那些想玩SM又还没有入门的小白。他有趣，但有没有太多风险嘛？有些低温蜡融了之后，还可以作为精油，可以可以伴侣做一次精油的按摩。

给它多一重的体验，那这样就很有趣啊，对不对？简历的第五个大招，那就是增强仪式感。人们渴望仪式感，正是因为生活太平庸琐碎了，所以我们需要仪式感来让某件事情变得特别起来，来满足自己对于不平凡的幻想。

那么做爱也是需要仪式感的哦，虽然不是每次都如此，但偶尔如此会让人非常有念想，有期待，每一次的充满着激情。比方说灯光和音乐的浪漫设置，周年纪念日专门在外面开房等等。除此之外，角色扮演也是非常有趣的玩法。

可以扮演空姐、乘客或者说是警察与犯人、警察与护士、领导与下属一夜情的陌生等等一夜情的陌生人等等，那穿上情趣的制服，按照简单商量好的脚本脚本，在特定的场合演一场情色话剧。

当然要比简简单的在床上啪啪啪要有趣的多，对不对？总之，只要你有心，你们可以有一万种玩法。🎼最后再总结一下，那就是逆是长久伴侣的宿命，承认并且接受这个现实之后，学会下意识的改变它。

通过新鲜感阈知管理性想象力的培养，时空和形式的改变，以及仪式感的打造，完全可以重新燃起激情，甚至比恋爱的时候更有激情。好了，本期节目就到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎添加我的个人微信号。

香蕉公社的汉语拼音，我会把大家拉入一个群里面进行后续的讨论。那也非常欢迎大家参与我们下一期节目，我们下一期节目再见。

