# 【A27】其他未分类：24、深度解密女人x冷淡，让她主动说我要：3、如何保持日常生活中的亲密？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼那我们接下来就进行我们第二个板块，如何做前戏才可以让女性想要呢？🎼很多爷们可能都要知道，女性呢天生对疼痛她很敏感，不管是你技巧够不够，还是你会比较喜欢使用暴力性爱，这样都会给对方留下一些心理阴影。

最后的结果是什么呢？是她觉得疼，她觉得疼就会怎么样，会让她给这一次性爱造成非常重的心理障碍和生理障碍，所以在紫薇看来，减少疼痛到感觉舒服到快感到高潮。这个顺序是解决性冷淡过程里面必不可少的一环。

那减少疼痛，我们就要从前戏开始。如果我们爱爱中前戏不充分的话，就是最容易产生疼痛的。毕竟没有唤醒的身体，没有唤醒的性欲。这样的性爱都不会让我们感觉到舒服，就更不要说想让妹子高潮什么的了。

🎼所以在开始前戏之前，你要让他解除心理防备，因为不管是什么原因，他都已经不想跟你爱爱了。那一开始你就说啊我们来爱爱吧，或者一躺在床上，你就压着他，开始狂吻。那不管是哪一种妹子。

她的抵触情绪都可能会因为你的这些粗鲁的动作达到一个顶点。所以这里我可以推荐大家一个解除防备的小方法。第一种看爱情片，如果他平时喜欢看那种肥皂剧啊，不怎么看那种爱情动作片。

那你可以说是哦我朋友说这一个很好看，你就说朋友推荐的，或者说你觉得这个很经典很出名很火什么的那你就最好选一种温馨一点的不狗血的。然后里面呢有一些片段是很就是暧昧吧，那种亲亲抱抱的很深情的隐晦的那种床戏。

然后你想象一下，你们两个人就。🎼很私密的平躺在床上，然后相互依靠着看这种片子。这种时候瞬间整个氛围都很暧昧，很就是涩瑟的，马上就可以给你搭辅助。🎼第二个办法就是按摩。🎼那我们重点强调一下，这里的按摩。

我是让你不以性爱为目的的按摩，只只是让他放松一点。你可以说哎，老婆，你今天回来是不是感觉很累啊，或者说哎我看你就是肩膀很酸，要不要帮你按摩一下呀？这种就是不以性爱为目的的按摩的话。

你可以就是在按摩的时候让他卸下防备。然后呢不带暧昧感，可以让他就是感觉不了你的目的性，他会觉得很安心，很放松。这个状态，然后再进入爱的话，他整个身体的打开程度的话，会比你直接邀约来的好，来的很放松松弛。

🎼有了前面的铺垫呢，那我们现在就开始前戏了。那前戏呢它实际上是一个循序渐进的身体挑逗。那我们第一步呢就是需要轻柔的开始亲吻对方。那这里的重点是轻轻的这样抚触，对吗？对方的身体来表达你对他的爱呀。

这个时候可以选择就是两个人，就双方平躺在床上，然后很放松的一个姿态，然后你可以轻轻的牵着他的手拉，用他的手在你自己或者是你用你你用你的手，在他身上有一种轻微若有似无的这种身体上的那种摩擦爱抚。

🎼那如果对方不想碰你的话，你也没有关系，你主动就好，你可以先摸它。那摸的时候怎么摸呢？你可以用左手的那个掌心肉的部分呢，贴着他的阴蒂，就是它四处阴蒂头的那个位置，在正上方，你缓缓的这样往前面拉。

然后让它的阴蒂有一点露出来，露出来以后呢，用你的中指的指尖肉，这样转圈圈爱抚，你的力道呢一定要尽量的温柔要轻一点。然后你再摸一摸的觉得那个阴蒂，有一点凸起来，冒头的时候。

你可以轻轻的用你的那个手指的指尖呢就这样按一下，然后拿开按一下拿开，然后在周围呢转圈圈这样的爱抚，这样一直循环循环。然后接下来我发一个意向图给大家看一下。🎼就像我刚刚说的。

然后像图片上这样用手这样轻轻的揉捏打圈圈，这就是第一招。然后我们第二招也可以扩大你手的那个活动范围，你可以侧身呢对着妹子，然后右手除了这样摸小妹妹以外。

你可以针对妹子的胸啊、头啊或者是脸部大腿内侧什么的，来回的这样轻柔，若有似无，这样抚摩摩擦。然后甚至呢你可以悄悄的在她耳朵里面，就耳朵旁边哈气，然后说一些情话，或者用舌头轻轻的舔一下对方的耳朵。

同样的这里的动作一定要很轻柔。🎼在这一步的时候，同样的，你还是可以用手掌它的根部，然后来贴近阴蒂，把阴蒂抬高。整个手掌呢就是抚摸在小妹妹的上方嘛，然后手指就是可以很自然这样垂下来，抚摸上妹妹的花唇。

然后你要轻微的这样用手掌左右晃动，注意是左右不是上下哦，然后还是同样的可以看一下紫薇接下来发的这个动图。🎼除了上面说的就是这个样子关照妹子的私处以外呢，我们还可以用手调逗乳头。

就比如说吧用你的食指和中指压迫他乳头的侧面，然后加加上你的那个大拇指的指腹吧，就是指腹指肉的这里，然后用若有似无的这样爱抚他乳头的顶端，就可以让他的乳头彻底的胎头。然后同时呢你还可以配合使用一些玩具。

就比如说它呈现出一种爪子这个样子的玩具，可以就给他一种很站立的感觉，推荐可以使用一下，去选择购买一下，看一下这个样子的玩具哦。🎼然后第三步呢，就是当对方没有很明显的拒绝你的时候呢。

如果只是有一点害羞的话，这时候你就可以进一步了。就比如说彻底的用双手抱抱住她，然后彻底爱抚她的全身。有时候呢只是爱抚她私密部位的话，就可能会让妹子产生一些精精神上的空虚，毕竟嘛女性都是情感动物。

她非常注重把就自己心里内心的一种满足感。如果是你用这种拥抱她的姿势的话，就可以立马让她获得一种安全感，然后用这种姿势，你也可以马上趁此机会来一个法师身吻稳醉她。🎼那最后呢兄弟们就要为自己的进入做准备啦。

我们现在这一阶段考虑的就是要以你的双手自由度为最优先考虑。你的现在呢就可以用手把他的腿分开。然后这个时候呢就可以用单手艾抚到他的私处。然后同时这个阶段也可以用一些跳蛋哦。

然后接下来紫薇就给大家介绍一下跳蛋的使用技巧。🎼那我们第一招叫点触法。点触法是什么意思呢？就是用跳蛋轻轻的点触阴蒂，用那种靠近拿开，靠近拿开这样的循环往复的办法，就会让妹子感觉到哇好酥好痒。

就像小猫咪在挠一样，这种方法呢是可以让妹子很快的适应跳蛋的震动的感觉。但是呢又不会让他觉得哇受不了了，立马就可以到高潮，这种很夸张是吧？然后呢，你可以用这样的一个方式。

就以通过这种玩具的震动呢找到它最喜欢的震动频率。然后你也可以模仿一下，用你的手啊去这样来回的挪开，靠近锣开靠近哪。🎼然后第二招八指法就是说我们拿着跳蛋以阴地为起点，我们开始画一个八字。

就是我们阿拉伯数字的那个八。然后这个时候呢，因为震感不用太强烈嘛，就可以充分的刺激他的阴蒂和花唇，可以让他的震动的接触面跟妹子的肌肤的接触面呢可以更广。

也不说就是只能在某一个地方就是这样的震会让他觉得呃震麻了呀或者什么样的情况。🎼第三种滑直法就是指我们可以用跳蛋呢沿着阴蒂的那个边线这样垂直的上下的往上下这样反复的这样滑动游走，不是左右哦是上下这个样子。

这样子呢是可以不仅刺激到妹子的阴蒂，还是连花唇这个地方也不会放过，而且用这个方法可以快速的让妹子的艾液分泌出来。🎼那我们说完上面的这种配合玩具打配合打辅助之后呢，我们再说回来，我们在一开始进入的时候。

就男生嘛不要着急马上进入，而是你要把中指啊，或是在中指放在大阴唇中间，这样上下轻微的这样摩擦，就是指在你进入之前呢，你要先爱抚他，让他湿润以后，或者说就是你用中指的指腹呢紧紧的贴着他的私处的入口。

然后你晃动手腕，这样造成轻微的一种震动，就是说模拟玩具给他的这样的震动感，然后等他的身体啊，或者是等他你可以明显的感觉到，就是他的液体已经像小溪一样这样分泌出来以后，然后你还是先不要让钉钉进入。

而是把你的手指就是进入1到2个指节以后，你轻轻的这样由左右的摆动，去刺激。🎼它的一个优点。然后这个动作呢是可以方便到你探索到它的基点，在你找到基点之后，是吧？你只要轻轻的这样来回的勾，这样按压。

就可以轻松的或者说你可以很呃简单的就让它刺激到它的一些很敏感的地方，让他觉得好舒服，或者是马上你这样按压之后，就会感觉到水就跟那个龙头一样，明显的有开大了，就是水源源不断的会流出。

🎼只要我们的前戏做的到位呢，女性就会感觉到舒服，才可以进一步的体会到她的就是在爱中感觉到很舒服啊，感觉到很享受的感觉。如果说湿润度不够的妹子的话，她只需要配合到润滑液，或者说我们的情欲提升液。

她也是可以一种不错的性爱体验，或者是提升你们夫妻双方爱爱的那个满意度。讲到这里呢，可能有些兄弟的，她会说，那我明明又很认真的就摸她爱抚她。但是她总说自己不舒服。

那她总说嗯这里养那里养不是脚心也不是腋下什么的，我的动作也很轻，那怎么就会这个样子呢？🎼其实这种情况很可能是妹子的一种防卫反应，就用这些反应呢来对抗这种刺激给她带来的性感受的一些感知吧。

就是说这实际上就是刚刚这个案例就是说这个妹子她潜在的内心冲毒，他可能一方面她脑海里面就觉得那种性很脏啊，很很不洁呀什么的那种对性有否否定消极的态度嘛。然后另一方面呢，他又很渴望自己通过性。

就是好舒服好满足。他于是就像两个小人在偷海，脑海里面打架一样，非常就是这种不可调和的矛盾。怎么说呢？简单一点吧，就像紫薇去健身以后需要放松肌肉嘛。明明我知道放松肌肉会非常舒服，但是在我放松肌肉的时候呢。

又会觉得我的肌肉被压的又很痛又很痒。我就觉得哎呀快点玩快点玩好不好。🎼快点结束，我就不想去做这种肌肉放松。这时候呢就需要我们男孩子更大的耐心去做这些动作，让你的亲吻不要停，爱抚不要断。

🎼如果你真的已经做了足够的努力了，但是妹子最后还是真的想要抗抗拒，就还是拒绝，那你就停下来。但是你也不要忘记在停下来之后去爱抚她亲吻她。你要让行动告诉她，我不介意，然后拉过她的手，让让她为你服务。

让她帮你努出来。这种情况下，妹子你一定都不会拒绝你的这种要就是要求，她因为她觉得愧疚，她可以为你接受，她接受为你服务，她也愿意为你服务。她服你的同时呢，你也不要忘了，你要说一些情话。

然后还是保持爱抚她的身体。如果她感觉到她的那种抗拒感吧，有明显的降低，那你就可以继续努力一把，继续尝试一下，她能不能继续的跟她完成你们的性爱。如果还是不行的话，那就放弃吧。然后在日常生活中。

你也要加强跟他加强你们俩。🎼对性爱的沟通，还有加强你对他的一些生活里面的挑逗啊什么的。你为你们之之后下一次的爱爱培养一个感觉。🎼那很多时候他女性不是在性爱的时候，或者是前世的时候才把我推开。

那男孩子就这样问，而是在最开始就说我不想要，我不想做，我不想就是今天什么都不要，你别碰我。如果是这样的话，那男性又该怎么办呢？那我们又怎么在就是平时的日常生活里面就会有那种很亲密很暧昧的那种情愫呢？

那现在我们就开始最后一部分的讲解，如何保持我们日常生活里面的一种亲密感呢？