# 【A07】绛妖精：敏感点-扬子老师第一节【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

不是特别的嗯，不是特别的在意，也不会很专业。但是他跟我说了一些技巧之后，就是比如说你怎么样可以摸到男人的前列腺，就是这是G之间做爱的时候，会用哪种前戏方式。但是对于我们这种姑娘来讲，我从来没有听过。

从来没有听过前列腺，我能用手碰到。而且你知道吗？就是你要用手碰到男人的前列腺，他会就像女人的阴力一样，他会高潮的是成倍的增长，他会非常的愉悦。但是这个我们竟然是从来不知道的。

所以呢我们就决定让杨紫老师来上这个课。而且。他看遍了市面上所有的关于性爱方面的书籍。因为他以前他们嗯他以前是双性恋嘛，他以前双性练的时候，他就在研究这个东西。

而不像我们正常男女恋的女生对这个东西研究的不是很多。他们本身他就他就研究这个东西研究了七8年，他一直在研究这个，所以我觉得杨紫老师呢是最适合上这个课的。当然我也希望杨子老师之前我上那个试听课的时候呢。

很多人觉得我为他们开启了新世界的大门。但我想说嗯你上了杨子老师的课之后呢，你会觉得是杨子老师，他会为你开启世界上更大的一扇打开新世界的大门，让你在性爱技巧上完全有不同的体验。

让你知道每一个女人都是可以获得高潮的，让你知道每一个女人都可以让男人离不开你。我前两天在教研组的时候呢，我们在在讨论的问题，就是你的你的女人的外在形象啊。他会随着跟男人在一起的时间长，重要性而变得递减。

也就是说。男人认为在一起时间长了，其实他的性爱呃内涵啊匹配度啊，就是两个人是不是有精神共鸣啊，就就越来越不重要，而性爱技巧就会变得越来越重要。好，那我不讲那么，接下来呢让杨子老师为大家开启新世界的大门。

呃，讲课前呢我先跟大家分享一件事，我在接到上课通知后，准备课件时做了一个小小的测试，我把上一节邀请老师讲的课件给了我身边两个闺蜜看。看完后呢得到了两个截然不同的反。两个女生一个结婚了。

和老公一直都是用比较传统的几个知识，她说我只是没有做过，但是我全部都在呃网络上看到过90后的小女孩呢，好六口双交部分，我男朋友说有一火的感觉爽到了结了婚的那个女孩隔了两天也跟我说她试了别症。

但是呢她跟我的反馈是完全不一样的。她说嗯但是我老公最近都不碰我了。我问她为什么，她说因为当时我做的过程中，我的牙齿把她弄伤了，她让我再也不要搞这些花里胡哨的东西，所以这里我要告诉大家的是，听到过，看过。

都不代表你会每一个。步骤牙齿舌头到底该怎么做，要真正的运用到性生活当中，让你和另一半都享受到其中的乐趣才是真正的会。上一节课，妖精老师给大家讲美国天使阿E的右口双交，其实那个时候我也在房间里。

主要呢是想了解一下大家对于心爱的了解程度。结果我发现不了解性器官构造的女生还挺多的，难道女性性器官时，其实也常有人问我，我不知道该如何爱抚男人的钉钉，所以今天的课程，我觉得还是有必要讲一讲一些比较基础。

大家都应该了解的问题，在上课前呢，我想我想先给大家看两张我们其中一个学员咨询的截图，呃，麻烦一下莹莹老师把那个图片放上来一下，莹莹老师在吗？呃，两张图片都一起放上来吧。呃。

这个图片呢是2号的时候当时是课程顾问小于跟那个跟跟学呃能能看到图片吗？能看到的敲一看不到的是2。手机看不到是吧，手机看不到不要紧，课后的时候，你们可以找课程顾问要一下。没关系。

到时候呃课后是找课程顾问要一下。我给大家念一下吧。然后呢，当时2号的时候呢，有个学员跟小鱼咨询，当时学员是她老公已经准备为了小三跟她。然后呢，离婚前给她发了最后一段信息，信息的内容截图。

是我现在放放上去图片。然后课程里面呢呃图片里面是想到，他说我要的你给不了，你要的，我也给不了。老婆，请允许我最后一次这样叫你我之间的问题真信这么多年来，你真的忽略了信对于婚姻的重要性，是我不爱你了。

也不是我变成什么样子，我要的很简单，试想一下，如我每天晚上来一次，你1个30多岁人，哪还有精力去外面找你的人。脱光你都没兴趣，以前只是对你的建议，我到我们结束了，我以后再家，请记得爱你8年的建议不用回。

然后呢，这张图片我当时看的时候，我我跟小于截图给我的时候，我也想了很久。我想问一下，就是你们觉得这张图片认为是真实的。乔一如果觉得是我们做出来假的图片。乔2。呃，大部分人都是还相信的。

其实最近一段时间给大家发现很大家还记得那个试听课的时候，那个顾妖金老师给大家讲的，他的一个朋友呢其实特别渣，已经结婚了，但是还有二老婆三老婆是老婆无老婆，她也不给这些姑娘花钱。

但就是好多的姑娘特别喜欢她，然后呢，他有一个二老婆是他最他最觉得所有的老婆当中，他最爱这个二老婆，我问他为什么，然后我们做的当时他比说女人在床上差距真的是非常非常大。所以你这个性爱课程呢真的要好好的上。

但更多的女人在性生活上有更好。这个男人曾经是为想为了这个二老婆离婚，他知道不应该这样，平时他的三老婆是老婆，是他老婆联系也比较少，只有二老婆联系的最频繁。他当时呢他为了这个二老婆差点离婚。

然后他知道这样不应该，但是呢他跟我说，他说之所以离不开那个二老婆，是因为他给了男人更好的性体验，她会觉得离不开。针对这一点，我也采访了更多的男性，如果你的另一半床上功夫特别好，让你觉得特别爽。

你会更爱他吗？他说他们都是说基本上都是说如果要分手的话，我的确会考虑这一点，因为我很我可能很难再碰到这么好的性体验。如果他其他方面的缺点不是那么的难以忍受的话，我可以所以性对于感情有多重要。

这已经充分的说明了一切。大部分的女性的观念都认为自己在性爱中扮演的是被动的角色。但但我希望女人也能够了解主动出击的乐趣。如果能够交替扮演主动以被动的角色。其实这样的口气大争。

而且就像男人把阴茎他称作弟弟一样，不少看着摸着，所以特别有爱，爱抚阴茎就像爱抚他本人一样。然后私下问的个别学员，你是如何爱抚老公人的回答都是只有口交，而且爱抚的方式是不管三下二十一含住其水。

或者是用用力的上下戳弄，这样的方式其实就像在催促对方，赶快给老娘射精这样专治。其实呢嗯我刚刚说到是说嗯就是说很多人大部分的人回答都是只有口交，而且爱抚的方式都是不管三七二一。

含住吸虚吮或者是用力的上下戳弄。这样的方式呢，其实就像在催促对方，赶快给老娘射精一样专治。为了尽享缓慢心爱的双人共腹，身为女性的，你应该记住阴茎其实也是具有许多不同的敏感点。

爱抚男性的精髓是用嘴引起兴奋，用手达到高潮。了解这个道理，让男。当个让男人紧抓不肯放手的女人吧。那么变厉害的第一步就是先从了解男人的性感带开始，记住应该进攻的重点，一边观察男人的反应。

一边开发他的敏感点，边用手加以爱抚或者填稳。嗯，我这边先问一下大家，大家所知道的男人的敏感点都在哪里。你们所了解的敏感点都在哪里呢？耳，耳朵对。还有其他地方吗？标嗯脖子。飞图。后备好的嗯。

其实男人自己很多很多时候也会忽略自己的敏感点。呃，莹莹，你把另外两张图片也到时候你们找课程顾问要一下。通常男人他认为他的敏感点也是集中在下下下半体下半体那个钉钉的部位。然后呢。

但事实上其实他们的敏感点也是可以大家开发。你跟男人讨论他们的敏感点在哪，想也不会想，会说就是那里啊要一碰那里就像开启动班一样立马就立马就发动，再让他想想吧，他们也想不出来。

男人觉得他们的敏感点就是胯下那条香蕉加两担蛋。但实际上呢同女人一样，男人的呃嘴唇舌头脖子乳头小腹也是他们的敏感点。对咪咪这些点之所以容易被男人忽略，是因为每次碰到这些地方。男人就觉得特别痒。

日益无法承受，但是通过耐心疏导技巧呃，亲吻啊抚摸呀田底一样能让他们无比兴奋，觉得别有洞天，有一个男闺。他就说有次女朋友突然凑过来舔我耳朵，当时爽的整个人都软掉了，都叫出声来。

其实男人的乳头呢并不是可有可无的存在很敏感。那前任他就会在高潮即将来临的时候，无意识的摸自己的乳。我想那应该是特别爽的另外呢被舔那个腹股沟会发出那个少数般的低吟。

他们在那个敏感点接收到接收的爱抚的时候呢，会发呃得出了反应都不一样的。但是他可能不会叫出声来，会嗯吸气声啊吸气或者是或者是说发出发出颤抖，或者全身起鸡皮疙瘩。

所以你们平时要多留意一下自己他们在敏感点接收到爱抚的时候，会得出什么样的反应。还有两个连男人都忽略掉的关键区域，就是一个是小弟弟上方靠近小腹的低。

在那个钉钉的上上上半部分上半部会腹股沟就是前面有一个有有一个。学员提到了仁玉县呃，苹果妹妹知道仁玉县在哪吧。就是那个呃怎么说呢？那个钉钉就是你躺下的时候。

他钉钉钉钉钉钉钉上半部分上半部分呃有有一两两侧腰侧两两这块骨沟。然后会阴呢后面肚气两侧呃，你理解的应该是应应该应该是那个位置。因为他那2块臀骨那里面有两个骨头。对，然后呢嗯还有会阴，会音后面我会讲到。

你在那个那个地方在那两个地方轻轻按压，或者说在那个地呃在那个部位来回轻抚，加上舔笔，会是会让他体验到前所未有的快感。除了这些敏感点呢，其实重中之重还是小鸡鸡，但是小鸡鸡上又分为很敏感部位。

我现在呢就先讲一下男人性器观上的敏感就应该怎么去挑逗这些绝对不是你们一味的毫无目的的上下套弄。第一点呢，我们要讲到的就是龟头龟头相当于女人阴蒂的敏感部位，也就是上节课妖精老师讲到的蘑菇头了。嗯。

用手指呢你笔划OK的那个手势，上下套弄，既刺激会让男性口带一片空白，或者以舌尖打圈圈的方式沉稳单开包皮，它会非常敏感。如果。阴茎的敏感度是10%，那么龟头的敏感度高达90%，所以对待起来要特别特别小心。

你可以用指尖轻劳，但是这里千万记住是轻劳哦，或者是用指甲若有事无的挂刮一定要亲，一定要轻，否则不小心伤到了话，那可能就有心理阴影，就像我前面一个闺蜜，她怕老公一样，可能短期之内都不会再碰。

如果你实在担心把握不好力度，你可以用手心轻抚这个手掌拱起来，就像晚晚状一样，温柔的包覆龟头也能达到很。这个时候，如果对方分泌了艾液，可一利用那个年华的艾液，就像趁着孩子一样，用手心去去爱抚那个龟头。

也可以让男人在快射精的时候达到降温的效果去。第二个敏感线呢，就是尿道口，龟头正中央的细缝就是尿道口和经尿液和精液的出口，这里一定一定要清。因为这个位置是特别特别敏感的，而且也是最适合作为爱抚阴茎的起点。

先用指腹旋转，也可以用舌头按抚，用舌额肩那个轻触，会因为他的意外多变而起在。因为当你用舌头反复的沿着龟头的边缘打转的时候，很多男性在这这个时候都会把持不住，会会会有那个全身起鸡皮疙瘩的反应。

但是你要记得是有效的刺刺尖端，你可以用舌舌头快速的轻轻舔过，或者是用舌头动动那个尿道口，有些男的那里过于敏感，这样做可能会使他受表，你可以观察的，但是通常这个时候他们都会情不自禁发出呻吟声。

第三个敏感点呢是在于龟头冠。嗯，龟头冠应该应应该大家都知道在哪里吧。龟头冠。因为我当时问呃写龟头冠这块的时候呢，很多人身边有一部分的小女生好像清楚要轻这两个筋道一定要清龟头冠啊。

龟头冠他是在龟头跟那个阴茎阴茎阶段，他那个中间的断插，中间的断。然后嗯你翻翻开翻开包皮，然后头下面就那个龟头啊，蘑菇头下面一圈跟钩状钩状的那个地方就是冠状沟。它它那那块就是龟头冠。然后但是你一定要记得。

你无论是爱每一个部位的话，如果说是它的艾叶没有达到一定程度，你定要搭配润滑剂按摩抹大你你你是硬插的话，那肯定是会疼的。其实龟头冠，它这款呢算是整个阴茎部位最敏最敏感的一个地方。

它的那那那个外缘部分一圈是叫做硅环，它连接的阴茎的头部和颈部，所以这里是它们最敏感的部位，可以用舌头可以用舌头不断的来回舔这个地方。A这里的话这里的话，如果你你用舌头舔舔的话，可以让它感到感到舒服。

而且这个时候如果你用湿润的唇舌含住它抱着龟头后段，也就前面提到那个龟头罐缓缓的旋转，这个地方不需要太多新技巧的。但是。特别有效，所以这是他性器性器官最敏感的地方，连续不断的在这处吸吮。

会会会感感到强烈的快感。补交技巧的最高层市就是头的用舌尖旋用到龟头的勾要轻轻的用牙齿可以用可用轻轻的用牙齿用牙齿去咬，这这样的话会使男人有舒麻感，用嘴感觉脏怎么办？

那你前期那个前期你的那个清洁清洁清洁的话，一定要做好啊。然后呢，第四个敏感点呢，其实虽然这里的快感指数呢不如龟头。但是你用手上下强力摩擦阴茎主干部分的肩部最容易让你的男人射精的爱抚方式。

第一边向他确认力道和速度，一边艾抚，摩擦F抚为主，并且对龟头以龟头干，以龟头冠那块及以点缀性的刺激，你可以用包皮的皱褶套拢，不是不是用手摩擦，是用那个包皮的皱褶去套拢，或是上下或者是加上那个螺旋状。

亲亲友亲友去爱抚，但是所有的这整个环节的过程都一定要一定要力到要亲图片是吧？随后你们找课程顾问要我有做一个那个课程须知的一个课程须知的一个图片，口胶呢，他其实并不是唇舌的单独运动，而是全身的总动员。

当你将那个阴茎含入口中的时候，注意嘴唇不要用力，当你的头做一个那个绕圈的运动。当你来回绕圈的时候，他的钉钉会在你的口中左右翻转，自及不同的部位，就流舌你的牙齿千万千万不要碰到他，用嘴唇把牙齿包住。

记得转动的时候呢，要轻拢或者有目的性别猛气的一转。如果你的你的方法不对的话，这个时候能男人他会忍不住大叫起来的。但是如果你同时发出湿润的那个滋滋的声音呢，会让他就会让他神魂颠倒。

掰口会专门用两节课来交代。第五个敏感点呢就在包皮系带。包皮系带呢在在那个阴茎内侧连接龟头和阴阴茎的皮子。在在那个部位，然后呢呃它就相当于女人的小阴唇，你用手指沿着包皮系带爱抚，用舌尖，然后开始舔填吻。

或者是像小鸡桌里般的点吻也可以，又或者让舌头紧贴住包皮细带，但这个时候你可以看一下他眼睛，看一下他眼睛，有的人觉得有的人觉得在做呃图片随后你们可以找那个课程顾问一样，随会做做一个图片包发给课程顾问吧。

因为可能放到屏幕上你们看不到图片。然后呢，这个时候有很多人都觉得在口交的时候不太好意思看对方，觉得自己可能表情不太好看呢，或者说是嗯面面面部面部狰狞啊。但其实这个时候你如果说能够凝视他的眼睛的话。

他会他是会非常兴奋的。然后你这个时候用舌头由下往上填吻，或者是用舌头上下左右的滑动，刺激刺激那个包皮细带，或者你尝试用那个手指手指指腹推压。他的话可以可以使你的老公舒服的浑身站地欲先欲史。

第六个敏感点呢是蛋蛋，这个这个不需要我解释是在哪里了吧。蛋蛋蛋蛋呢他在阴茎根部的两颗，他阴阴茎根部的两边，然后由于这里是保护经囊的那个重要部位，就不要用力的紧握或者是用牙齿啃咬爱抚爱抚的时候呢。

要轻柔的戳揉，或者是含在口中温和的刺激。当呃当然我也相信你们不会傻到说是真的是用牙齿啃咬，不过呢你时不时的可以轻轻的掐一下表表表面的成那个表皮是表皮哦，我相信也没有谁笨到去掐整个的蛋蛋。

这样做的好处是什么呢？因为蛋蛋他特别脆弱嘛，所以所以相比平时温温和的爱抚，你突然猛的受到感受到你突然一一感一改常态，然后给了一些小刺激，那么他心里肯定会紧张起来，担心你弄疼他，甚至会。直接跟你说。

你轻一点，你千万轻一点。所以这个时候呢小紧张里面呢又夹夹杂了一丝期待和兴奋，他会比平时变得更为敏感和兴奋。有老公的或者有老公有男朋友的同学晚上可以试一下，可以试一下啊，有有有老公的人。然后第七个敏感点。

前面我提到了一点，就是会音会音会音知道人多吗？会音，我想了解一下会音那个位置大家知道吗？知道，不知道有知道的同学吗？会音会音这个位置其实特别爽，然后我没想到同是打不知道。

然后他是在蛋蛋和那个嗯肛门嗯菊花吧，就用菊花来说吧，就是蛋蛋跟菊花之间的那个位置。不知道好之间的那个位置。然后这个地方其实其实呃这么一说就知道了。在在那个菊花和肛呃和那个蛋蛋之间吧。

菊花就是肛门那柠檬你菊花在哪，菊花就菊花就是肛门。然后呢会阴它是一个非常敏感的地方。你被爱抚这个部位是男人的梦想，其实这个地方真的真的真的是很爽，就不光是男性女性也一样，被爱抚这个位置是非常爽的。

那个时候你可以轻轻托起蛋蛋，用舌尖刺激的舌舌尖刺激会阴部分，那个时候男人会对你刮目相看，或者是用搓揉的方式爱抚一间接的刺激到前列腺的位置，这个位置你去做的话，可以刺激到前列腺的位置，可以间接的刺激到嗯。

格格有做过是吧？然后呢那第八个敏感点呢就是菊花，就是就就是肛门，肛门。然后由于呢表面神经集中，它是透过爱抚就能产生快感的。但是呢他属于排泄器官，所以有些男人他会感到难为情。这是在意卫生的问题。

在意卫生的问题。然后所以对于那些男人，这里这里其实都是没有被开发的敏感点，很多人都不好意思去开发敏感点。呃，我们在在前期做咨询的时候，前一段时间，然后很多人就跟我讲，跟我讲，跟我们讲说嗯。

我觉得我们新生活都挺和谐的呀。然后我平时我每每次我老公也能设呀，然后都都能高潮啊，但其实呢不是说他没有他不是说你没有你们两个人平时在做。然后他那个地方就不敏感，所以敏感点。

平时你们一定要一定一定要去经常去开发，而且他敏感点他会随着时间的不一样的话，会改变地方，并不是说你这一次刺激他这里敏感的话，我你每一次你一上来就死命盯着他那个敏感点攻击。他时间久了的话。

那他自己久而久之也变成不敏不敏感的地方了。所以得说你所以得你每一次你都去看他的反应，就注意留意他的反应给他。不同的体验，他就会觉得不断的会觉得有新鲜感，觉得觉得你嗯每一次都能够给他带来新的体验。哦。

对呀，菊花菊花当然敏感啊，但是很多人都在意卫生问题嘛，前期卫生一定要做好，或者说男男的他会感到比较为难型呃，比较会觉得为难吧。那个地方但是今天在这里呢，我要代表众多的男性发生。

其实男生他也有被被虐的倾向，这又爱抚菊花，然后我跟他家讲一个真实案例吧，我有一个姐们，那天我那天他跟我开车问我男男人小弟弟上和周围的敏感点，我跟他提到菊花，他跟那个前面那个学员反应是一样的。

说菊花也敏感，我问他对呀，然后后来跟他讲一些技巧，她当天晚上回家拉着他那个木头男朋友就嚷嚷着要试，然后她男票当下就说爱抚爱抚肛门开什么玩笑，这种不想让任何人看到地方，还要暴露在你们女生面前。

何况是外加手脚趴在地上，让你又舔又塞纸，简直让人害羞到脸都要喷火了，这么淫秽的行为。但。是呢嗯其实还真想试试看呢，对你没听错，这就是男人如假包换的真心话。最好的证据就是舔菊花的服务。

其实在很多特殊营业场所都被当成一大卖点。这个地方就因为太太特别了，所以很多人都会忽略掉。而全身上下再也没有比菊花更难以示人的部位。但正因为这样，在你手的爱抚下，他能挣脱上心理上的这束缚。

和你的心合二为一，不再不再受到至尊，或者说以往的观念的限制，单纯以一个赤裸裸的人来跟你跟你交流。话说回来啊，这种爱的极致表现嗯，身为相信身为女性的你也无法一开始就理所当然大胆实践。

所以一开始你可以用手指在洞口轻轻的动作，循环渐进就好，也不用说一上来一上来就就菊话读了。然后呢，最后一个敏感点是在哪呢？前面妖精老师有提到过呃，就是前列腺前列腺呢其实就相当于男男人的基点。

你可以你可以在让让男伴伴趴着，但是那个前列腺那个位置不太好找。前面到过你你可以让男你的男男伴男朋友或者说是老公趴着，然后在中指带上戴上安全套或者指套啊，在外面涂一些按摩精油，用指附在菊花路口轻轻按摩。

然后当他放开始放松的时候，你再缓缓插入，深入到第二个关节大概7厘米左右吧。第二个关节，每个人手指长度不一样嘛，然后7厘米左右，你摸向朝肚皮肚皮的方向摸摸着你就会摸到一个呃跟1块钱的硬币大小一样的。

跟板栗的板栗的形状有点像表面比较光滑，然后稍微有点有点起伏起伏的一个中等硬度的一个地方。然后那个器官它就是。前列腺。你抚摸抚摸前列腺的时候，你的男伴会有特殊的感觉。

而且这个时候如果你另一只手能够从下方同时同时去套弄他的那个阴钉啊，那么快感将将绝大部分集中在前列腺，阴茎的感觉就会很小。你相信我那个时候你老公获得的快感也单纯的刺激阴茎是完全不同的。

因为男人的呃女人的高潮分为阴蒂阴阴蒂高潮嗯，阴道高潮嘛？男人高潮同样也是她也有前列腺高潮的。有的人她通过按按摩前列腺就能达到高潮，并且她的高潮的强度是比阴茎的高潮强度是大很多的。你那个时候呢抚摸的话。

我身边有闺蜜，当时是试的时候，她她老公是说觉得嗯前列腺的高潮的强度呢，可以是用爆炸性来形容的。你当然刺激前列腺的进阶技巧的话，也是应开你一开始不要一上来就是手就插进去了。你肯定是要从婚阴的话。

开始先尝试看看看。的反应，然后还有看体位啊，你比如说仰面的时候，你你你老公是仰面的时候，那手指就是弯曲向上的，弯曲向上的，就弯曲向上。然后但是如果说是他是趴着的话，那你就要弯曲向下，然后朝肚皮的方向。

朝肚皮方向去找找那个前列腺位置，可能一开始会不太好找你多试几次，就慢慢能找到他体验的第一次的话，你相信我他后面一定会会主动提出再接接着要的对呀，从菊花进去啊，你可以带上指套啊，指套或者说按摩呃。

或者是说安全套啊也可以啊。前面讲的其实都是钉钉上的9个敏感敏敏感带，都是男性的。但是口交的快感呢，其实口前面我也提到了口交的快感，与其说是肉体的快感。

更接近于那个女人津津有味的舔着自己的小小弟弟的征服欲，征服语是一种精神上的满足。所以我之前总是跟身边的人说，跟身边的人提醒跟身边的人提醒那为什么呢嗯口。口交最重要的是看表演，没错，看演技，原因就在这里。

含着男朋友或是老公的小弟弟，展现出兴奋快感的模样。这个来刺激了男性的脑部是智胜的关键，而手指头的手技能充分给予的是对方肉体上的快感。但是你的演技能给他带来心理上和精神上的快感。

7厘米只是我大概说的1个六七厘米的状态。然后你可以用手指进去轻轻试探。因为那个地方他会凸起来，你能够明显的摸到那个地方跟对跟其他地方不一样，是一个以块钱硬币大小跟板栗一样的远圆。

但是呢你手指上的手技呢能充分的只是给对方带来那个肉体上的快感，所以进行正统的爱抚，你采用鼻巴能干好几倍的手双手才能够精准的爱抚各个他的那个性感大爱，而不是说靠舌头，比如说是能带来雷击般快感的龟头啊。

然后在爱抚下能让他双腿舒麻的包。带调胃口效果特别强的会阴。再就是嗯刚刚前面提到的龟头部分，如凡不及背仔，当然也不能忘了好好疼爱你老公的钉钉钉钉叮咯，然后另外提醒一下各位爱抚的时候呢。

请务必使用按摩精油或者是润滑剂，再用嘴爱抚男性的时候呢，尽量含一口水，或者是用舌尖尽量嗯但是尽量不要生的很直。因为你伸的很直的时候呢，呃往外的时候，舌头不会很柔软的。它会比较比较硬。

你把舌尖伸出伸出一点点去舔男人很敏感的地方的话，男人舒适感会更好一点。呃不要再像之前一样哼哧哼哧的埋头傻干了。你伸的很直的时候很硬的时候呢，男人舒适感也不会有那么好。你随后如果说很多东西记不住。

或者说觉得很多很多东西名词太专业的话，你们可以听录音，找课程顾位要录音，然后记一下笔记。当然了，除了那个生殖器的话。很多其他部位也是敏感的。就比如说我在做调调查报告的时候。

90%的以上男人还提到了脚在辅助性的敏感点中是可以称之为第二第二性器官了。还有乳头是脚不是腿，第五个敏感点啊，包皮细带呀，待会回头可以回头听录音，可以往回听一下，不卡是吧？好，那我继续那那那我继续讲吧。

然后呃除了脚以外呢，还有乳头，不光是女人的你高高度敏感。同时也是男男人在阴茎阴茎之后最敏感的性感地带，你千万别因为没有发出生吟声就轻易放弃或者忽略全天下的男性都等着你们在爱哺乳，之所以这么说。

是因为男性非常喜欢乳被兜住时候的感觉。但是因为很难为情。很多男性就不不太敢跟伴侣说，但是他们的乳头呢跟你的一样，会随着快感的变得硬变硬勃起，同样会在挑逗之下越来越有感觉。

大家可以慢慢的探索对方另一半的敏感点在哪。毕竟每个人都不一样，就像前面提到的耳朵、脖子、腰侧，这些同样都是不要基于习惯或者常识，毕竟每个人的感觉都是不一样的。如果这时候他其他地方敏感。

你会发现他身上就是起极闭疙瘩呀，或者说吸气呀，刚刚提到的那些反应，你可以顺着他就会顺着你爱抚的手指在他身上起一片一片的鸡皮疙瘩，你可以尽情的去开锁，去探索开发你们身上两个人身上的敏感点。

会给彼此带来更强烈的爱意。这这其实属于前情绪当中非常重要的一部分。男性喜欢什么感觉。好了，讲了那么多，我们我们要了解男人的敏感点的，毕竟毕但是毕竟性是个双方互动的事情，不要有男人的参与。

你就没有办法忽略的感受，忽略他的感受。但是如果恰好呢，你就特别特别爱这个男人，你你肯定是想要取悦他的。让你觉得让让他会觉得你性感。比你是唯一，然后带给带带给他的体验是呃，你是唯一的，永远也忘不了你。

所以要学会享受主动的快感。征服男人，其实他也是一种一很大的成就感。说完怎么去服务到你的老公呢？接下来我们也讲一下我们女生女生身上的敏感点吧。毕竟毕竟的话，我们身体和心理和身体爽了，其他其他什么也好。

也就好说了，对吧？像你们说啊，没错，最好别的女人嗯。一说起姑娘的敏感带呢，很多人都是觉得姑娘的敏感带全身都是，然后绕可以绕起来，可以可以绕地球一大圈。但但是很多男人他却总是盯着那三点三点之间来来下功夫。

胸啊，两两边两边乳头，然后下面然后你你要是这样对我的话，我也不想试，除非是除那么除了双腿之间呢，和胸两点，还有还有还有什么地方是一按就可以高潮的敏感度呢？敏敏感点呢？我今天给大家讲一下。

首先讲到的肯定是脖子嘛，我爷们。古人云针一分则太长，剪一分则太短，说的就是女人细长美丽的脖子。要知道姑娘的耳朵一一下到锁骨那两侧是非常敏感的。

当年很多姑娘都是都是都是因为沉粹沉醉于脖子上的敏感度而无法自拔。但是你知道为什么姑娘都喜欢。呃，穿穿着露颈部啊，露锁骨的衣服吗？其实呢潜意识面，她是想让你们去刺激那个地方，然后呢。

还有就是腰窝就是腰窝的位置，大家知道吗？大家知道腰窝吗？女生课程对是女生课程呢？有男生部分呢，同时你在取悦男人的同时的话，你是不是希望能够男性也去取悦你怎么去引导男性去取悦你告诉。

然后两个人共同共同的达到高潮。你不能说一味的只取悦男人，你要让她明白，让她明白，你也是需要需要需要需要被爱抚，需要需要说两。两个人共同高潮的呀啊，对，腰眼就是腰腰后面后面有围骨。

后面是后面有的人的话能够能够看得到的肉眼能够看到两个窝，她是腰眼的地方腰窝然后也就发现呢其实拥有腰窝的女人呢，她更容易高潮，但是据说鼠遍全球的话，只有3%3%的女人，她是自带腰窝的。

基本上比比那个性爱中享受高潮的人数都更少，她是在那个在那个腰椎后面腰椎后面连接的连，其实按摩那里呢如果说是在前戏当中经常按摩按摩那里的女生她会更容易高潮。而且男男生呢你按摩那个地方她会增强性欲。

第三个地方是在膝盖的地方，膝盖竹山里竹山里大家知道吗？竹山见过是吧？嗯，对，有的女生她不一定有腰窝，但是能够看呃有的人是看得到的。后面竹山里大家知道在哪吗？嗯，还是很多人不知道，在膝盖的地方。

在膝盖膝盖。在那呃在那个下面那块有个地方，其实呢不只是膝盖，包括关节转折处啊，那个手腕的关节呃，手肘手肘那里，然后肘肘弯，然后膝弯呢，还有腋窝。

这些地方大概一般都是你高阶级的老司机才知道的一小另类的敏感点。呃，对对对，暖暖说的暖暖说的说的很专业的。暖暖。还有一个嘴巴里面藏藏着藏着哦，对，那里没感觉是吧？哥哥，我要这里我要跟大家强调一点。

就是你有的时候我在跟大家说敏感点的时候，我身边朋友也有这样的误区，他就会手不自觉的去试探那里说这里不敏感的，我摸起来没什么感觉呀。但是你要知道手和舌头在那个敏感点带来的刺激是不一样的。

用舌头去刺激那个地方，你如果让对方你让你老公让你男朋友用舌头去舔地那个地方的话，带来的感觉是绝对不一样的。而且每个人敏感程度敏感地都不一样，所以我才在前面再三强调。

一定要让你们你一定要一一定不要说是按着平时的习惯去一上来，就是呃亲哪里呀，然后吻哪里啊，然后去要去探索探索他身上的敏感点，为也会变化那个地方。然后还有一个嘴巴里面其实有个敏感点。

我不知道有没有人知道嘴巴里面有个敏感点。在在嘴巴里面有人知道是哪里吗？你媛这边听不见是吧？不是舌根。嘴巴里面。然后嘴巴里面呢，第那个是第五个敏感点，然后它是在那个上颚，就是在牙齿上上上齿上面的那个上颚。

你可以自己用舌尖轻轻触一下，轻轻轻轻舔一下上面的上颚，你也可以感觉到有一有有有一种很奇怪的奇怪的痒。但是如果说是在面对姑娘的时候，荷尔蒙的刺激一下这种快感就会加背。你自己用用舌头去舔上颚，你能感觉到痒。

就在靠近牙齿的地方上颚。还有第六个的敏感点是屁股，这个地方大家都知道。然后呢，但是呢但是你知道吗？从前的医生在治疗心冷淡的时候，他都会采取打屁股的方式，是因为打屁股的时候呢会分泌。

使人缓解疼痛的多巴胺等激术，让人兴奋，因此潜意识力它会产生一种快感。但是打屁股、打打屁股呢，他要掌握好利道角度。你如果选择工具的话，你们就要多练习一下了。毕竟每个人的受受重力是不一样的。

男生也会觉得痒吗？男生会啊，就你是说上颚吗？上恶的话，你自己舔其实都能感觉到的。但是但是如果说是异性通过异性来的荷尔蒙的刺激下的话，那个地方快感他是会扎倍的。其实虽然说每个姑娘的体质不一样。

但是呢但是敏敏感点也不同，但其实女生就好像是猫一样，你只要开发的好，身上哪都是宝，她全身上下都是都是性感带，哪都不痒。给头你的敏感点是挺低的。然后呢。

最后呢在那个其实在女性生殖生殖器这个这个称筒下还分好几个不同的重点，就是包括女生下面拿着小妹妹嘛，这样的话也隐藏着不同的观和快感。以为以为女性只有阴蒂和阴道会产生快感的男人。

就像就像叫女朋友吃巧克力蛋筒冰淇淋一样，你只让她吃中间的冰淇淋，外面的成蛋卷和上面巧克力全部都丢掉一样的浪费。我在这里要呢强调一下。提醒一下在场的男同学，今天有男同学在吗？有男同学吗？

你如果一开始就刺激刺激阴蒂的话，是很不入流的做爱方法。你可以问一下今天的女女同学有哪个喜欢上来就刺激阴蒂的，就好像是没有品尝餐前餐前酒和前菜一样，就直接大口猛磕肉一样。

但是女生升级器上除了除了那个阴蒂以外，还有。还有很多其他的还有几个其他性感带。首先我们提到的呢就是大阴唇。爱抚大阴唇的时候呢，你可以表现出来，我接下来要触摸你宝贵的女性器官咯，那种温柔体贴。

但是我你注意一下，我这边说到的只是让你表现出这种感觉，而不是让你身搬硬套的说出这句话，当你这样表现时，对方会抱持着，他接下来就要触碰我下体了的期待。紧接着的快感呢，她会攀升的更快。

一边你可以一边轻柔的那个抚弄阴毛，一边用那个食指和中指去去爱抚那个大阴唇，能够让那个女性她在做好下体，被爱抚的心理准备下充满期待。我之前教了一个很木大的男生，然后教他教她这款，教他这款的时候呢。

这个人呢他回去跟女朋友啪啪啪时，一致不差的生搬硬套把这句话说出来。然后你们可以想象一下那个画面，女生刚刚。进入意乱情迷的状况，平时呢只会蛮干不说话的男友，他突然你停下来说。

我接下来要抚摸你宝贵的女性器官了，这是怎么样一种尴尬？当时他女朋友跟我说这话时，我正在正在吃饭，当时一口饭就直接喷出来了。女生一脸忙茫然的跟我说，她莫莫名其妙，她是不是脑袋有病呢。

但是你更所以所以说一定要学会举一反三，不是说让你直接说出这句话，而是让你能够让对方感受到体现，现体现出这种感觉，你更进一步一步的话呢，从跳过大阴唇的话，那就是小阴唇嘛，小阴唇F。

你可以用总整根的那个中指贴住贴住小阴唇，整根整根的中指贴住小阴唇，缓缓的抚摸当女性出现渴望被触碰阴蒂，而扭动腰肢的反应的时候，就是掉掉胃口的高手了。接着呢是让女性对于结核满心期待的。

阴道口艾抚当女生的那个情欲指数升高，你可以尝试阴道口震动手法。阴道口震动手法呢，你是将一将一根那个中指，她第一根子节慢慢的插进阴道，然后左右小幅度摇晃震荡这一个方式呢，对于会性呃，就是对于如果对方女性。

你是会产生那个性交疼痛的女女性也是又会有会有帮助的。在那个日本呢有神之音呃，神神之手之支撑的日本AV男优教主这个加藤音，他曾经也说过，嗯，掌握肛门的人就能称霸艾抚界。这句话其实一点都不夸张。

你用中指指腹进入路口画画画圈或者是用舌头轻轻舔过。其实除了能够带给那个女性，除了呃菊花这个地方呢，除了能够带给男性羞耻心，同样也能够带带给女性羞耻心，愉悦双重刺激，也同样能够让女性。觉得很惊讶。

就像前面那个人说菊花也敏感啊。对呀，你会觉得你你会让他发现，没有想到这个地方也能能也能带来快感。包括前面提到的会因，女生一样很敏感。但通常现在现在男性呢好像我发现普遍哦，后来开始嗯谈男朋友之后。

发现男性普遍都是一股脑的乱磨乱舔，根本分不清楚哪里是哪里，甚至甚甚至女生都根本分不清楚哪里是哪里，男人用手指的时候会疼是吧？呃，很多人很多人就是说到疼这个问题啊，就是我我还是要强调。

就是我前面所说的所有的步骤，你都可以用上润滑剂，随后我会有堂克专门讲润滑剂，润滑剂的品种和各种类什么样的润滑剂是适合在在爱抚的时候用的什么时候润滑什么的润滑剂呢，他又适合在口交的时候用。

因为你用过润滑剂之后，你会发现不一样的感觉。我刚刚开始以前。因为因为以前我在谈女朋友之后，基本上每一次都会用到润滑剂，并且润滑剂给带来的快，它带来的快感是跟是跟直接艾叶带来的快感是不一样的。它润滑剂。

他不光分品种，他现在还出来很多，就是那种，比如说带活感的呀，或者说带冰感的，不同不同不同效果的，但是呢你带来的感那带来的快感是跟直接直接插入艾叶带来的快感是完全不一样的。但后来谈男朋友发现的时候呢。

我刚刚开始的时候，我就发现，我说为什么他们都不准备啊，我自己准备准备润滑液，后来我才知道很多人他都认为润滑液，只是在意不湿的时候用，就是下下体不湿的时候，才需要润滑液。

但其实并不是他其实是前戏当中可以可以说是很重要的一个道具。所以我前面说的一切，当你说到出现疼的问题或者什么的好，你都可以用上它，而且他而且润滑液，如果你涂满。涂满身上的话。

你会发现你涂满润滑液和你你没有润滑液的情况下，你爱抚的时候，你身上的敏感度是不一样，它可以增加全身的敏感度。

你涂过的地方它可以增加增加那个增加那个身体的敏感度的这一点是是我我身边基本上试过的朋友都是觉得非非常爽的。然后呢，他那个呃最后说到说说完肛门会阴其实下面的会阴会阴肛门这个地方的话，跟男性程度是一样的。

但是呢我把阴蒂放到最后，最后来讲，是因为它确实是重中之重。虽然前面说到是说你不能光盯着阴蒂，但是你也不能说不去爱抚阴蒂啊，毕竟他还是说最敏感的地方。

你可以先试着呢用牙用用指尖不是用那个舌尖轻轻轻轻的点那个阴蒂来观察你女朋友的反应。但是由于你前面你你如果说现场是说你们说男学员少，都是女学员的话，你可以听了这个之后，你把这些技巧去教给你的另一半。

并不一定是说我们现场一定要有男生才可以去讲。因为毕竟我我们想达到的目的是希望通过通过课程能够让你们去引导男生同样给你们带来愉悦感，而不是说从头到尾就是我光让他爽了。我自己一点感觉都没有。

甚至他他设完之后，我这还才才刚刚开始呢，你别说高潮刚刚开始，所以说后面我讲这些的，讲这些呢，虽然说你们现在可能是说身边没有呃身边嗯男朋友做不到这些，但是你可以去引导他。

后面我也会教你们一些去引导他们的方式引导他们他们来来去帮助你们去达到快感的一个方式。然后我接着讲刚刚那个阴蒂的爱抚方法啊。如果是女生的话，你可以记下笔记，回头让你们男男朋友听嘛，拿录音给你男朋友听啊。

教你男朋友做呀。你可以呢嗯先试着用用舌尖轻点阴蒂来观察女性女朋友的反应，由于你前面一系列耐心耐心努力的成果呢，就算是轻微的动作，对于期待快感的阴蒂，她也是一种强烈的刺激，所以前面的前戏非常重要。

万一阴蒂被包皮掩盖住了，就连同包皮一起填弄，她也能让女女女生感到舒服。你可以先给一点点轻微的刺激来挑逗，期盼期盼强烈快感。然后当她期盼强烈快感的时候呢，这个时候就好比丁丁在寻求强烈快感时。

也经不起挑逗一样，这时如如果女方她发出剧烈的娇喘，你就可以加动加重力道，用力按压阴蒂。阴蒂收到挤压的话，她就会偏离舌头，然后迅速。你可以这个时候，你可以迅速缩回缩回舌尖，再次猛猛力撞击之后。

舌尖迅速的连击因蒂，然后左右填弄。由于阴蒂本身呢体积比较小，因此用各种各各样的方式的舌计来艾抚的话都会很有效果。特别是在阴蒂完全外露的状况下，将舌头完全吐出。并以舌头的中央呢用力的抵住阴蒂。

然后用脸部画圈带动舌头来回戳弄阴蒂，这种方式会有非常好的效果。我之前之前嗯跟我之前的女朋友和男朋友都试过。这个是带出来效果是非常好的。其实阴蒂爱抚的方式，真的就算是就算是一节课都讲不完。

但这只是其中一种比较比较有效的方式，但是你不管技巧再好，大家要要切记学会开口啊，很多人在在那个爱爱的时候，就跟一出墨迹似的，一个字甚至一句声吟都听不到，你这样的话，就算对方性欲再强，技巧再好，再爱你。

时间久了，也会觉得索然无味的。你爱爱中的对话，其实可以说是用一种用嘴巴爱抚的行为。可是不擅长用言语刺激情欲的人呢，相当多，不说话，不告诉对方自己的感受是很多伴侣的问题。就像现在一大半的女人。

甚至连高潮是什么感觉都不知道。然后呢嗯你在那个在爱的，你当觉得那个地方很舒服的时候，你一定要表达给对方。我想问一下，现在就是现在在场的同学，然后在通常在前夕或者说是啪啪啪的过程中，你的感受爱爱抚的时候。

你的感受你会跟对方对方说吗？过程当中，你们会不会跟对方直接直接讲。会讲是吧，还是还是有会讲的，因为很多人我身边很多人他是不好意思讲，他觉得而且有的人他是讲了呢，他又怕他又怕对方是会受打击。

认为是不是自己技术不好啊，下次是可能本来还还屈爱抚的，最后对方连连做都不做了。但是说的话其实有说的技也也有说的技巧，记住不好换人。然后其实前面妖精老师也提到过，并不是每个女人她都有阴阴道高潮。

因为呢那个阴道高潮，它是由那个雌性激素和很多原因组成的，但是阴蒂高潮，是每个女人都可以有的。如果你现在还没有让你的女伴真正达到阴蒂高潮。那是因为你没有正确的找到她身上的敏感点。

你女票你女女票的身体可能且能还没有被你开发出来哦。在这里我要强调下嗯在场的女同学啊，性爱就跟吃饭一样。如果饭做闲了，淡了，你会跟做菜的人沟通，但是性爱也是一样的，你不说她怎么能知道呢？

你也不要再假装高潮，可以面对自己的身体，每一个女人都可以获得高潮。所以一定要开口学会学会说引导爱死的话，你比如说嗯。你可以跟他讲，有爱抚到令我舒服的地方哦，希望你再温柔一点。

但是她通常在生活当中很多女生都开不了口，有的是有的是羞一开口。对，有的是有有对有的是怕打打击嘛，又憋住不讲。有的是一看到对方拼命爱抚的神情，打击的话就实在说不出口了。

对方有没有对方呢没有发现自己的爱抚不当。所以因儿就就就容易陷入那种恶性循环，导致啪啪啪难以难以达到两个人共同高潮的境界，所以有的时候也不完全是对方技巧的责任。

你要学会说把自己感到舒服的部位技巧告知对方很重要。不过话虽然要那么的说，但是呢很多日常生活中任何话题都能够畅所欲言。有关于性爱方面的话题确实很难说出口。我们公司有个女同事每次跟她老公啪啪啪完之后呢。

第二天铁定脾气就爆炸，逮谁跟谁有跟谁有仇似的。有话不。不能好好说，开始的时候呢，我们都不知道是什么原因，但是每个星期总有那么两三天这样。有一次我实在忍不住问了他，别人都是一个月几天，你是一个星期几天。

到底是怎么回事。原来正妞跟她男朋友在一起一年，半年前开始同居，每次啪啪啪，她男朋友只顾自己完全不顾她的感受，但她又实在不好打击，说不出口，但不说呢自己又烦，然后时间久了就变成这样子，脾气变得特别暴躁。

然后我教了她一个方法，那方法呢，你们也可以用一下，也可以试一下，如果有这方面的问题的人，就用挖耳朵来磨练性爱沟通的技巧。她不知道该怎么沟通，那我叫他用挖耳朵的方式来磨练性爱沟通技巧。

挖耳朵呢不仅是亲密关系的一种表现，其实也是模拟性爱，为什么说他是模拟性爱呢？耳朵上他分分布着嗯分分分分布着觉自快感的嗯。迷走神经，而迷走神经也是和子宫子宫子宫颈、子宫颈和阴阴道有关的。

有关的神经分布于阴道和那个子宫颈部位，这些太专业，我就不不太去讲了，他也太学术了，然后呢，那个挖耳朵之所以让人舒服，让人感到上瘾，就是这个原因，再加上耳朵耳朵的形状，很多都很像女人的性器官。

把耳垂你可以视为大阴唇，凹凸的软骨是小阴唇，耳骨突起的地方呢，就是阴蒂耳朵的空洞就是阴道口，你可以这样好好爱抚，在为男票挖耳朵的时候，你可以趁机告诉他，抚抚摸我那里的时候也要像这样哦，你手指温柔的抚触。

你棉花棒轻轻按摩，出其不意的，你可以吻他耳朵或者轻轻吹气，你将会使他感到浑身舒麻站立，小心挖耳朵的用词，你可以说是嗯你可以问他舒服吗？这样会痛吗？再深入一点，可以吗？你看出来这么多哦，带一下下不要动哦。

里面比较敏感，我会慢慢来等等等等。这些话是不是听起来呢跟那个心爱的话很像呢？听起来都都很污，对吧？但其实爱爱中想表达，希望你这样做时，你只要掌握和挖耳朵同样的要理，在代换。

用这些适合的言语就比较容易说出口了，就不会说是到时候你你在做的过程中，你就担心到打击到他，然后又不好意思说，你可以用利用利用这个方式去试一下。挖耳朵的时候呢，同时挖耳朵同时又锻炼了心爱用语。

提高心爱技巧沟通技巧。一举两得对吧？然后呢，现在很多普遍男性了解到的其实也就是耳朵吧、脖子、腋下，然后后背呃腰两侧，然后重点都是集中在乳房和下体这三点。

但其实还是很多很少就是你越少很少平时很吵很少碰痛触的地方，都是比较敏感的。比如说那个嗯。以向前看齐嗯站立的姿势为为为为准吧，隐藏以内侧部位的以隐藏内侧部位的其实是女人非常重要的敏感带。

从手臂呢和手肘内侧边缘，上臂上臂到腋下还有侧腹侧腹内侧身体曲线，还有两腿的内侧两两腿内侧嘛，脚底都是可以抚摸的。另外呢还有那个手臂手肘的内里，膝盖刚刚说到的膝盖、膝盖膝盖关节伸直后。

大腿和小腿背面的部位，大腿小小腿背面部位，这些都地方平时大家都不太去碰触，就因为不太碰触，所以比较敏比较敏感。你会让人女人觉得舒服。你光于手臂来说的话呢，内侧的话会比外侧的皮肤薄，所以它会敏感些。

你只要摸一下自己的手臂试下就可以就可以感觉得到。你可以试试一下，然后呢探索出另外一。一半的他的那个快感的部位，除了这些还有锁骨啊、脚踝呀、蝴蝶骨背后的蝴蝶骨，脚脚底，当然这些都是因人而异。总之。

爱抚按摩前戏，嗯，你不管用什么方式来称呼这件事。爱抚女伴的速度要尽可能的放慢，从某个部位刺激转移到下一阶段时，也尽可能要放慢速度，换句话说，全程必须缓慢的节奏进行。另外，爱抚女伴的性感带时。

你千万不要用直线的方式，而是与曲线曲线柔和的移动来补出他的身体，人体没有任何一个部位是由直线构成的。既然我们爱抚的是曲线就要与画画圆圈哪，这些手势来缓慢轻柔的进行爱抚。除了双方的生殖器官以外。

其实全身他都是性感性感带，主要是看你们怎么去开发了。嗯，随后的话有时间我会慢慢再交给教给你们的。而且后面课程里面其实每一步骤都会有提有提及那个性感带的性感带带的问题。然后你我希望听了这节课之后。

有班的同学能够真正去行动起来，就像我前面说到的，而不是纸上谈兵。还有单身的朋友呢，你事后可以听录音，好好复习划重点嗯，当然也有人跟我说啊，事后当时咨询的时候也有人跟我说，呃，老师我和我老公挺好的。

挺和谐的。我那个嗯我老公不喜欢这些花样。但是你确定他是不喜欢，而不是因为你所谓的花样做的不够好，又或者你根本不会吗？我这里跟可以跟大家讲一个，单身的话，你可以先听录音划重点呢。

然后等有男朋友的时候实施啊，你为什么一定要等到有男朋友的时候再慌慌张张的再去学习呢，对吧？然后我有个朋友呢，她结婚两年。她有个小三长得特别一般。其他的条件呢，跟他老婆根本就没有没有可比性。

所有人都劝他分手，甚至有的人为这个甚至他还为这个女的闹过离婚。身出户，有一次聊天，我就问他，他给你下了什么迷药啊，你非他不可。他就跟我说了性和谐。我当时跟他说，我说你别闹了，你跟你老婆也挺和谐啊。

他说我跟那个小三在一起后才发现以前的和谐都是假的，跟他在一起才叫和谐。前段时间我们公众号也推了一个一个测试，关于说你跟你的另一半是真的和谐嘛。很多人所谓的和谐，其实都是假和谐，正所谓没有对比。

就没有伤害。我们以前就比如说是比如说是我们以前那个嗯用摩托罗拉和那个诺基亚手机的时代的时候吧，那个时候手机是不是就是基本上就用来打电话发短信，没有觉得太大的区别吧。但是当你用了苹果智能手机以后。

你都会再也不想用诺基亚了。我们以前觉得诺基亚不好吗？不是的，但是那个时候我们不知道什么叫智能手机，我们没有体验过智能手机的真正的好。就像现现在我们前面说到一样，我以前觉得我那个朋友一样。

他说我以前觉得跟我老婆在一起和谐，是因为我根本就不知道什么叫和谐。但是当他遇到那个小山，当他遇到那个小山，然后体验过那种极致性体验的时候，他就会知道什么样才叫真正的。爽什么样才叫真正的和谐。

他说现在我知道了。那诺基亚对我来说，那就只能是将就了。我都已经开始用智能手机了。你为什么非要非你让我用你再让我用诺基亚，我一我肯定是没有办法再适应了了。

手上身上有疤维特提到了提到了一个解决方式纹纹纹身啊，那个刺心的话，并不一定每个人都能接受。但是如果说如果说真正真正真正爱你的人的话，他不会太介意。而且我们提到的说是让你们去学习这些东西啊。

也并不是说让你去用在各种人身上。但是你如果说是能够给他带来很极致性体验的话，他是他是他在你身上体验了之后，他再出去，就就像我刚刚前面举的那个手机的比喻一样。当你成为成为智能手机的时候。

他出去他遇到都都是诺基亚时代都是都是摩托罗拉，根本就没有可比性，那么他就不会出去再再去体验其。他人了。对，有自信的话，八不算什么。其实你在很多东很多东西其他方面可以去弥补的。

然后如呃现在现在课程其不呃9点半了，然后有如果有同学有有问题想提的话，可以可以问一下。我这边留了留了十几分钟去给大家提问。男票每次很快高潮了，但是自己还想继续有没有一些方法能让男朋友不那么快高潮。

又能长时间享受到快感是吧？好，嗯，这里我可以教你一个方法，不让男伴高潮，但是长时间享受快感的一个一个小方法。你如果男男朋友啊快高潮的时候，呃，你可以在他即将到达高潮的时间点，就立刻停下正在进行的爱抚法。

不管是口交还是或者其他方式也好，爱抚法，然后切换成那个震动爱抚法，在在高速颤动的颤动之下，很奇妙的，你因他的阴茎又会又会回复到半勃起的状态，这是因为射精的时候处于交感神经兴奋的状态。

但振动爱抚法呢会促使他的心情，让让那个副副交感神经发，但是记得事先你跟男伴要约定做个约定信号。你比如说是快要射的时候啊，就握一下手啊或。怎样这样双方就能够能够在后面得到更好的体验。然后振动爱抚法呢。

可能很多人还不知道振动振动爱抚法，对吧？什么是震动爱抚法。你可以呃，你你把那个手掌啊手掌摆成那个弓字形，就是虎口虎口和四个手指，就是拇指和四个手指，虎口之间摆成那个弓字形，然后夹住阴茎。

留意手指跟那个阴茎之间保保留出一公分的空隙，然后从根部到前端一路用力以左右摇晃的手法，震动爱抚，这种刺激并不强烈，但却能够他能够平他能够感受到很深度的舒爽，并且能够让他阴茎很快的回复到半驳起的状态。

去延长那个高潮的时间。接吻技巧是吧？接吻技巧后面我有讲到的，后面其他课件我我我有说后面的课程我会说到在前些部分，我会说到接吻的技巧震动就是来呃，你你你在用那个公字手法的时候去晃动它，晃动它。

这也是可以称之就震动啊。对。男朋友想要没有心思，对吧？但其实那这就是其实也就是说你当他对方想要自己不想要，然后你不知道怎么开口的一种一情况喽。但是你无论是属于哪一种情况，问题都出在为什么不想做。

什么时候可以做。如果说是无限期以不想做拒绝的话，很会很容易就会导致无性生活。现在中国的话，无性生无性生活的人数不在少数的。然后我可以给你介绍一下，不给你给给你给你一个就是不伤害对方的拒绝拒绝技巧。

你重点不要不要完全否定对方的欲求，当对方提出需求的时候，你不要完全否定，你可以清楚的告诉对告诉诉对方，今天我不方便呐。然后首先肯定首先一定要肯定对方的信誉，表示我其实也很想温存。

但是呢但是你把不想做的原因，先告告诉对方。比如说今天是嗯我工作太累了。恐怕是无法集中集中心力。接着再提出能够肌肤相亲的替代方案。比如说是什么呃，我们抱着裸睡好吗？或者是约定说不想做的截止时间呃。

下周下周工作大概就会告一段落，到时候连同今天没做的加倍补偿，你行不行啊？你除了为对方着想，也传达了自己的想法，这样彼此讨论出讨论出一个折中的方案，其实交往中的情侣呢往往都是只会传达自己的想法。

但是忽略掉了对方的需求，因此必须特别注意，你谈论其他话题的时候，或者是还还无所谓。但性爱方面呢就特别容易产生疙瘩，特别是男人在这方面的这样如果你因此拒绝不恰当的话。

你关系是否会招来你你这种情况持续下去会会不会招来无性生活，或者说期盼下一次的温职时光就很容易受影响了。如果刚交往，用太多技巧，会不会让对方觉得太有经验，不注意长长久长久交往的婚姻发展。会呀。

然后你所以你有的时候表达方式的时候，一定要会有技巧，包括你刚开始做的时候，没有人让你上来就上来就把他扑倒，然后就开始用上前面所有的技巧，一上来就早着按前列腺的前列腺的位置，对吧？

我也没有说一开始一上来就是扑倒。即便是现在知道这些，我在遇到男朋友的时候，我也不会说一上来我就扑倒他哦，就马上找出前列腺位置，带给他前列腺高潮，对吧？你一定有个循环渐进的过程，后续有后续后面会提到的。

后续之前体验不太好，对吗？很多人体验不太好，都是因为前戏不够。然后前戏前戏很多人忽略掉，很多男的她觉得前戏不重要，女的呢女的认为女的认为女的通常关注点在前戏。

但是男的他通常的关注点都是在爽的那一刻插入插入进去之后的时候。她觉得前戏好像不是那么重要，但女的偏偏就特别在意。然后呢，所以所以很多女女生就不太喜欢。但是但是但是前戏其实特别重要。

前一段时间呃因为这个课件的原因，我们在办公室经常没事就讨论，没事就讨论啪啪啪的事情。然后呢，妖精老师也跟我提到提到一个小故事。然后是跟她她跟她老公的，一开始呢其实刚开始做这个的时候呢。

我我有的有的有的小技巧跟老师一起大家一起之间分享分享的时候，她他们有的时候会回去试，回去试的时候呢，妖精老师说她老公开始说呢，开始说其实我开始也是觉得嗯我觉得前戏前戏也还好吧，每次我们俩都能高潮。

都能高潮，就这样也也这样也可以。但是呢但是那是因为她没有体验过呀。就像我前面说那个手机的例子一样，她没体验过前戏，她不知道填前戏的美美妙，你也你也不懂怎么去引导她，你每次觉得哦老公带你怎么做。

你男朋友带你怎么。做那就是的。但是当你当你学会这些技巧，你去让他体验一次的时候，他会发现哦，原来前戏真的是前戏真的是挺棒的。那么下一次即便是你你你要直接让他进来的话，他可能都会把前期时间延长一点。

男男人不尊重女性只顾自己说，你也可以引导他啊，就是前面说到一样的问题啊，你可以让他体验一次，你让他体验到前戏很棒很很棒的状态，你耐心一点去探索他的敏感点，让他感觉到。

并不是说所有前戏就一定要男性在自己身上探索，你可以去探索他身上的敏感点，你可以去对他的敏感点进行艾抚。就像前面我说到前列腺高潮也好，前列腺也好，你在按摩前列腺的时候。

他的那个呃是分会前列腺是会是会分泌艾艾叶的。但是那个艾叶是从龟头出来啊，不是从前列腺出来。我上次跟他们说，你按摩前列腺的时候呢，如果能够配合配合配合口交，或者说配合那个呃艾抚他的那个。钉钉的钉钉。

然后会分泌那个艾叶。有的人问我，他说是不是前列腺分泌艾叶不是啊，是前列腺是在肛门里面。但是那个但是但是艾叶是从龟头分泌出来的。然后当分泌分泌艾叶的时候呢，然后你可以加加以刺激。

那个时候其实是可以达到前列腺高潮的。你让他体验过一次前夕的美妙，他就会他就不会认为说前夕是个是个很次要的东西，不就是为了最后一颗爽嘛。但是女人其实在意的就是前夕。所以有的时候男人他前戏特别少。

你也不要说一味的去责怪对方自己也能够去引导他，毕竟他们都是单线单单线思考的思考的动物。他们习惯惯性，而且你们把它惯成这样子的，就是每次一上来基本上都是前夕不过多长时间哦，对我想问一下哦。

前面就想问大家来着，你们前夕都通常都是多长时间的跟男朋友，你们通常前夕都多长时间跟男人之间一分钟。半小时以上，前戏半小时时以上是是很久的那算是很不错了，那大部分还是几分钟，对吧？

那前戏前戏当中能够体验到音聘高潮的同学多吗？有体验过因地高潮吗？那就是吧？这主要还是自己做对方在享受，但是其实女生她是比较享受对方给自己服务的。所以有的时候我在讲讲男性服务女生的技巧的时候呢。

是希望你们能够去。如果说是沟通技巧比较好的女生可以去通过通过话术去通过语言方式去去引导对方去给自己多一些爱。但如果说不行的话，你也可以先拿着课件呢，让他听一下女男男生服务女生的部分呢。都是帮男的弄高潮。

那你自己怎么办呢？都还没感觉就近了，对吧？啊，我前面提到过那个什么什么那个嗯刚刚看信息啊。我刚刚前面提到过润滑剂，润滑剂的话，随后的话我会有一堂课专门讲润滑剂。

因为当时我上节课听听我一直在课堂里面没出去。那个妖静老师讲的时候，我我主要是想看一下大家那个。了解程度嘛。然后当有人问出那个音蒂是什么的时候，还有什么嗯老师我有男朋友，不需要振动棒，什么我自己就会撕。

我不需要那个润滑剂的时候，我特别惊讶。我没有想到就是在大家观点里面到现在还会认为润滑剂震动棒，他只是他只是在你干或者说是甚至说震动棒，他是处在一个单身女性，或者说是像我之前那个身份状态。

啦啦的状态才会去用的一样东西，而不是把它看成性爱当中能够能够给自己带来更更大愉悦度，提高自己更大愉悦度的一样工具。润滑剂很色情吗？润滑剂能够带来很好体验哦，我基本上今天课程都敏感点都交给大家了。

如果大家没有没有没有记下，没有记住的呢，可以事后找那个顾问要一下录音，录音应该不会卡。因为我们这边状况一直还还不错，都都没有没有没有卡过，然后可以听一下录音。然后有的可能讲的东西。

比较多比较比较多都是那种专业的词语，然后就可能一下听一次记不太住，你可以你可以去准备个小本本去记下重点，或者记到手机里面呃，图片随后我会发给发我会发给那个你们明天找课程顾问要吧。

今天晚上我把今天晚上图片都整理一下，整理一下，发给课程顾问，免得有的有的同学可能没看到，没看到，看不到的话呢，嗯我这边也还没整理，但是都都有发给他们，我到会整理一个文件夹，你们找课程顾问要一下就可以了。

好，下一节课呢我再给大家讲一些前戏啊，或者说口交的其他的技巧。对呀，跟恋爱一样，你他也得付出啊，你不能说光光让他爽，自己自己不管，对吧？嗯，图片到时候我跟大家找课程顾问要我我尽量多准备一些细致点的图片。

学会也让课程顾问发给你们。好，那今天的课程就到这里结束了，你下一课下节课再见。呃，感谢杨子老师的耐心细致，相信大家也也都有课后大家可以给我们发邮件进行交流。今天课程就到这下课。😊。

