# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L1 前期鋪陳吸引原理_ev【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

🎼就好像爬楼梯一样，我们来想象一个回旋的楼梯，在楼梯的最顶端有一份吸引人的礼物，让人感到好奇，也让人想要得到。这时候爬楼梯的人在想的事情是什么？这个梯子到底安不安全，安全才会让人想要往上爬。

无论他是爬的小心翼翼，还是爬的飞快，都跟安不安全有直接的关联，所以关心生物的三个要素就是吸引安全还有升级，关系升级的发生就建立在吸引力，还有安全感，这两个前提底下，每个要素更详细的方法会让我们实体课程。

还有讲座来解说。我们一开始所需要做的事情呢就是吸引。对我来说，每一段关系都是两情相悦，互相吸引而来的。让自己通过学习变成一份吸引人的礼物，吸引自己想要的人，这才是关心美好的样子。而至于什么样说是礼物呢？

因为在这个世界上，有谁不爱礼物，对吧？🎼我们的信事课我会先将焦点放在性吸引上面，那如何做出信心引力，就是本单元的重点了。那怎么找到性观念开放的女生呢？这个问题有很多同学曾经问过我，我在这里也为大家解答。

就如同刚刚提到的要去吸引我们想要的人。性爱话题在现在社会环境下逐渐的开放，也浮上台面，平常大家可能有开玩笑在聊天之中提到说哎，你约吗？哦，但是呢真的要聊下去，或者是深入到价值观的时候。

对大部分人来说还是有点难以启齿，而且是害羞的。也正因为如此，在性事的发展上面会遇到阻碍。不知道对方跟我想的是不是一样，也要自己常常错过合适的对象，因此在这里就教大家如何去找到性观念适合的对象。

今天呢我们也邀请到我们的女来宾佑佑来跟大家打个招呼。好，大家好，我是悠佑悠佑呢也是一个驾驶技术非常成熟的老司机啊。那以下内容呢，我们也会跟佑佑来做个讨论。🎼来跟大家分享男女之间的观点。那我们要做找人呢。

首先有两个方法给大家，一种就是明示，另外一种就是暗示。两个方法，后续导向也不同，明事要做的是筛选，暗示要做的是引导。现在就来为大家详细的解说。🎼什么叫做明事做筛选呢？

明事就是在交偶软体上面表示清楚筛选性观念开放的对象。有些人呢会挑选平台作为筛选的方式。因为每个平台的规范跟属性都不同。一开始选择平台的时候，你可以先设定男女接配对，来观察每个交偶软体的属性。

再去选择你想要的平台，挑出平台，找到观念类似的人，相对就容易很多了。那又悠自己这边有玩过什么样的交友软体平台吗。嗯，最少用听der跟。🎼JD我那这两种平台就是上面的人有什么样的差别，你自己体验。🎼呃。

我觉得其实上面都蛮多都是算是年轻人，或是有些蛮多，是呃JD感觉好像意图比较明显一点。因为它上面会有一些约会的形成。OK对，然后听的就是他比较直觉化，就是往往左滑往右滑这样子。但上面人也比较多样化就对对。

🎼好的，大部分明示的方法呢都会在个人的版面上来下功夫，以听得威力会放上帅照、肌肉照等等的，显示自己的身材来吸引人，并且在自业区用文字来表示自己的取向，像是呢会找one sM或者是寻找FWB等等的。

这么做的好处呢就是可以找到性观念开放，而且需求取向也匹配的对象。那毕竟呢是筛选。因为条件这么明确，自然而然会过滤掉大部分的人配对率自然就会降低。所以我建议可以先充值会员来提高你的曝光率。

也让自己的配对额物，可以无上限。那有看过这样子明字的自界吗？有，就是上面会放那个他跟之前女生的对话，然后就是他的评价。🎼哦，就价女生家她评价很高啊。

就他很厉害啊这样的那种评价就是哦那这个你看就是要来越队哦，这样子。那家有没有看过其他的，就是说哎放很多身材哦，有有就是放肌肉啊，放他出去爬山啊，然后很健身的照片。

他身材显示他身材很好这样然后他直接去也会打说范或者放这样，那如果是你的话，你会比较想要寻找什么样的人来做配对呢？呃，如果只是就是当前那些很饿，想要赶快。🎼冲击的话，我就是找伙放的人哦，就是直接在早说。

就是他这边打伙放，我觉得看对眼的外形也看对眼这样对。🎼那再来呢我们来跟大家聊什么叫做暗示。暗示要做引导，可以在个人页面上面呢有暗示的字眼来让对方好奇。

像是nefl and chill这样子的暗语会带有性暗式的词汇，或者是歌词也可以，像是我会开始训练我的猫后宫翻喽，或者是你想要看后宫猫后宫翻吗？这样我可以去借猫等等。

🎼并且在聊天中呢可以引导对方来聊聊爱情观，还有性爱观。来确认彼此是不是合适的对象。那当然你的个人页面呢也要设计的好，关于设计的方法，还有聊天的引导方式，可以再让我们另外一堂的线上课程救台湾。

还有实体课程里面去学到那明事跟暗示相之下呢，暗示就需要更多的心思去做引导，不像明事这样子可以简单暴力，但是暗示好处呢？就是他配对率相对比较高。那无论如何你想要选择哪一个方式来找到对象。

我都希望你可以先问问你自己的内心，你要找寻什么样的关系，千万不要口是心非。你明明想要E easy go。但是呢却自我介绍里面打着你想找长期稳定的关系，这样分明就是挂羊头卖狗肉。

请大家诚实的去面对自己还有其他人，不要让自己成为欺骗感情的渣男，又悠你自己有没有遇到就是骗炮渣男或者是说是身边的好友遇到这样子的状况。我自己没有遇到。但是身边应该。🎼多少都有听过这种案例啊。

就是可能男生只是为了想要就是跟着女生发生关系，然后开始让想办法让女生喜欢上自己。但我觉得不要这样啊，因为这样骗感情真的很坏嗯，因为感情里面受伤通常都是因为被骗。

而反而像是说我们一开始就讲好这样子感觉就比较轻松，所以大家也都可以接受。🎼如果你想要有性氏的交流，但又不知道怎么做，那所以性心引引就非常的重要。因为在亚洲社会观念里面，女生呢相对是被动的。

这个时候男生主动的引导，还有吸引就非常的必要。无论你是单身或是处在一段纯纯的爱情里面展现性息引力都能够大大帮助你顺利的发生性事。那在UC的系统里面呢，男女心有四大价值，分别是生存价值。

社交价值、繁衍价值，还有情绪价值。这个价值的详细解说会在我们实体课程里面提到，或是你可以去咨询线上教练来为你解答。这个单元我会最主要放在繁衍价值，还有情绪价值作为讨论。那什么是繁衍价值呢？

从引花心理学的角度来看，两个人会建立关系最主要目的是繁衍后代，并且会期望后代是否活得健康有竞争力，因此，肉体就会是性心引力来源很重要指标之一，男生最看重的可能也是这一点。

一个女生的外表几乎决定男生会不会有喜欢的感觉。而很多人呢也会跟我说，哎，这样子如果不高不帅。🎼那是不是就没办法哦，天生的条件呢我们确实没有办法改变。呃，又高又帅，确实也是很强的吸引力。

但是呢我们一样可以通过后天的努力来提升我们的繁衍价值。像是女生她会学习化妆，还有保养，让皮肤还有脸的轮廓，还有眼睛看起来更吸引人。男人也一样，我们可以透过后天的提升来增加繁衍价值。简单一句话。

繁衍价值是什么？就是好看有活力。那以下呢也提供几种方法来让各位提升繁衍价值。🎼健身可以说是改善体态，还有身形最根本的方法，通过运动，还有训练，让自己的体态看起来更健康，并且也提升自己的活力。

虽然初期呢很难养成习惯，但是只要你可以坚持3个月以上，你一定会发现自己变得更健康，而且更好看。你可以将运动照片呢发在交轮体上面来提升吸引力。

因为我平常会喜欢就是交轮体上面看到A男生有运动或者是身形体态更好的时候会更吸引你。会，如果他们是身材很好的，一定会是加粉的。OK。🎼如果说一开始的体态改善还没有这么快，那穿搭就是改善外形最快的方法。

大家好，可以让你把整个人的气质还有体态往上提高一个层级。原本松垮的搭配，透过改造，变成利落的倒三角型男，更详细的穿搭指南可以在我们的线上课程网聊就台湾或者是实体课程里面学到。

我们看人都是看整体的说穿搭之外，造型呢也包含了发型，适合的发型可以衬托你的五官，让自己看起来更有精神，更立体。你也可以和你的造型师讨论是否要留胡子，用胡子来修饰脸型，增添你的男性魅力。这里额外提醒各位。

如果要找造型师尽量找至少500元中价位以上的，因为一分钱一分货，这样子会比较容易找到美感，还有时尚感，比较好的造型师来跟你讨论。🎼第三就是保养，女生会保养，拍照的时候呢也会用美肌。🎼让皮肤看起来更光滑。

而光滑的皮肤呢也比较吸引人，因为皮肤的平滑程度会让人联想到健康与否，男性也一样，可以保养自己的皮肤，至少呢在洗完脸之后要用化妆水还有乳液，让皮肤保持紧湿保湿。另外呢睡眠还有饮食也是同样重要的。

🎼和室内活动相比呢，户外活动就更能展现你的健康活力。所以可以抽空去户外运动运动，拍几张好看的照片，无论是爬山玩水或是自己喜欢的运动，拍照取景时要记得人跟景的搭配，人最多就占3分之1就好，展露你的身形。

剩下的就交给后面的美景，照片可以上传社交软体来展现你的生活，会让你的吸引力大大提升，更多拍照小技巧呢可以思讯线上的专业教练来为你解说。那又悠自己在玩交友软体的时候，你看到怎么样的人去怎么样展现身形。

你会觉得比较OK。呃，如果户外活动的话，就是可能爬山的照片啊，或者他如果摆一些比较可爱或是有创意一点的动作都都蛮吸引我的。你自己喜欢爬山对O那怎么样觉得无聊一种觉得很无聊。

就是大家很爱在健身房对着镜子自拍啊，大家都长一样哎，每个人拍都一模一样，所很无聊不要这样子你有看过有一个人反面就是全部健身房这样不会部健身房可能就两张这。因为男生大部分都是。真真的是对着镜子自拍。

然后不会拍那种很他这样很狰狞的表情，他们不会拍这种。所以我觉得那种真的蛮无聊的。大家很常看到这个，所以比较生活化一点就会更吸引你。这样对，就自然一点的好了OK以上呢就是4个简单提升繁衍价值的方法。

这最简单提升信心方法之一的。当然，拍照上传到交友软体的个人页面之后呢，个人页面要如何设计也是一门功夫。所以如果你想要了解怎么样去设计自己的个人页面，请参考另外一个线上课程网聊就台湾。

🎼再来我提醒各位拍照可以修图，让整体的质感更好，但记得不要修过头。哎悠悠你自己有用过遇过照片的状况吗？嗯。男生好像比较少，但是我觉得男生比较需要注意女生是照片吧，因为女生毕竟修图的功夫比较成熟。

🎼但我觉得男生可以就是用一些角度。如果比如说男生比较容易看起来会有五五声的话，他们可以用角度来调整，或是有些修图可以用拉那个角度，这样脚看起来是比较长一点的，就可以修饰一些身形的不足。嗯。

我我听说女生最常遇到就是哎男生的照片是有倒的，就他其实不是他本人，可能只长得很像或者什么，有遇过这种状况啊。如果。你要怎么样确定他的照片跟他本人是相同的哦，如果我在那个交友软体上看到是很帅的帅哥的话。

我就都一般都会直觉觉得这是假的。哦，然后我就得我们如果配对成功的话，我就会请他就丢脸罩。然后我会就是指定动作，比如说比三在脸旁边。🎼这么对我一定要及时，你现在就拍给我。如果你现在要修图的话。

一定我就一定会觉得时间等太久很奇怪。好，这样子的方法就知道说哎男生有到底有没有修很大，或者是是不是他本人的照片。对，O那如果我们男生怎么防女生的话，我自己啊就是在约会的时候呢，不会直接约旅馆。

建议呢都会先约在某个地方吃饭。又或者呢是约在旅馆，又或者是家中附近的咖啡厅，一定先见个面，聊聊看感觉，我们才会去做姓氏的后续。好，这是我们自己男生的方法。😊，🎼接下来呢我们就要来聊到情绪价值了。

也就是如何让女孩跟你聊天，有情绪高低起伏的体验，就像爱坐云霄飞车一样，最重要就是两个能力，一个是同理心，另外一个就是感染力，详细的介绍，还有教学会让我们的实体课程里面讲解，这里会先介绍在网络聊天时。

如何去应用以及约会时可以执行的简单动作来提升我们的情绪价值。第一个聊天的时候呢，善用语音还有视讯。如果要说网络聊天，如何有效代给人情绪渲染，除了聊天话题之外，最简单的就是用视讯，还有语音的。

毕竟文字是没有什么温度的。通过视讯还有语音，包含了语调表情跟肢体语言传递的更多资讯，让对方接收还有交流，也更直接的让彼此可以感觉到情绪的流动，使用语音或者是视讯的时际点，可以在两个人打字非常热络的时候。

一来易往使用，讲话速度呢放慢音调低沉。对方也可能会因为喜欢你的声音。我开始想要跟你聊更多，嗯，或遇到一个就真的声音很好听，就很想就继续跟他聊天，就只为了听他声音这么夸张。对OK这就是音调他该有的表现。

🎼眼睛是灵魂之窗，大家一定听过这句话，眼神接触，对于两个人的交流非常的有效。双方眼睛在凝视的时候会立刻引发强烈的脑内运作，也会影响我们对于注视者的看法，会觉得对方更真诚更认真。

因为更专注的去听对方在讲什么。但看着对方眼睛的时候，对大部分人来说是有难度的。很多人在跟其他人对望的时候，会不由自主的去离开视线。在这里呢，我就建议大家平时呢多练习眼神的接触。

无论是跟自己的朋友或是路人都可以。网络上也可以找得到练习眼神接触的影片。假如在约会的时候，你太害羞了，没办法跟对方保持眼神接触，那就看对方的鼻子又或者是他单边眼睛。

这样子也是可以的那通常我发现女生会比你更害羞，会先把眼神离开。如果对方在闪开你的眼神接触呢，你也不要太在意，轻松的看待就可以了。这样子会让对方感受到你的自信。我发现悠又其实在讲话的时候都会看着人家眼睛。

你之前都。不联系。呃因为之前就是有听过说呃聊天的时候看对方眼睛是种礼貌。所以我以前小时候也是会觉得很害羞看对方眼睛。但就们你们就一直想着这是一种礼貌表现，就比较不会那么害怕。

我就持续提醒自己就是要看对方眼睛。对对。🎼第三点呢就是态度正面，我们应对自在心态面往往都是最重要的。大家都知道，但是就很难做到。尤其是在聊天的时候，你想要升温或者是聊心事又或者是邀约的时候。

遇到女生的拒绝或者态度不如你的预习，很多人的心态就直接崩结了。那我们该如何去应对来保持我们的正面心态呢，这里就给大家一个准则，就是做朋友。🎼可以想平时跟你好妈子聊天打屁的时候，如果你讲了一个笑话。

对方没有笑，那你是怎么应对的呢？可能就说哦好了好了，笑点也很高。哎，以后不讲大家就这样子而已，轻松的打闹带过。但当我们约朋友出去喝酒打球，朋友跟你说哦不行啊，我每天要交报告，晚上要赶工。

那你又怎么应对呢？对方拒绝你的时候，你可能是刚刚说哦，好了，没关系，办下次再说，他就是这么简单，跟朋友聊天的时候，你可以自在应对。但是跟女生邀约或者是升温的时候，心里却七上八下的。

其中最大的差别就在于得失心，还有同理心，总是认为女生拒绝了一次之后，就没有机会了，或者是感觉自己搞砸了，也因此没有办法去同理女生拒绝的原因。有可能呢？他感觉没到。

有可能是他真的有事情要忙等等的这些都是理由。那这里要跟大家分享一个小故事。这个故事呢带给我关系上面有很大的启发。那故事是这个样子。🎼关系就好像钓鱼一样，有一个新手，他在钓鱼的时候，他很努力的去收线。

跟鱼搏斗。但在搏斗对抗的时候，结果哎线就断了。后来呢那个老手看到新手这样子就告诉他，这样不对。🎼鱼上钩的时候呢，应该就让鱼去游，不管鱼怎么游，钓鱼的线都还在等待聊天或者是鱼游累了，或是他往你的方向游。

这个时候你在收线就可以了。在关系升温的时候，其实概念很类似。可能呢我们兴致高啊，但是女生呢就觉得哎你的外形过关，相处感觉就还不够熟悉还不到，不够有安全感或者是一开始就没这么熟。

还不是女生第一眼就喜欢的类型等等的。但经过聊天跟相处之后呢，会开始慢慢有了感觉。所以记得只要你的态度正面应对自在尊重，而且同龄女生，但遇到升温或者是邀约被拒绝的时候，你只要记得说没关系，就先聊聊天。

当然朋友就好。悠悠你自己有没有类似这样的经验，可能对方一开始哎还不是你一开始就喜欢，但透过时间的积累或是聊天的感觉之后，后面也是有一些关系的。有啊有啊蛮多的，就是很难会有那。一开始看就是看对人。

那定是后面经过相处或是聊天，或他声音很好听，或者讲话很幽默，或是各种聊天都觉得哎这个感觉是好的那这个才会继续联络下去。🎼好的，OK以上呢就跟大家分享了如何在交友软体上面找到观念合适的女生。

也分享了信息一例的关键，更多详细内容还有方法，会在之后的单元介绍。接着要告诉大家如何提出约会的邀请，让整个晚上的约会更顺畅。在提出正式邀约之前呢，通常我们都会先做模糊邀约。

那女生对于我们的约会有心理的预习，大概知道会发生一些什么样事情。更多关于模糊邀约，还有正式邀约介绍，可以参考另外一个线下课程往聊就台湾，这里我们来讨论可能会发展姓事的邀约该怎么做。

在聊天时给女生约会预期以及观念交流后，如果想要发展姓事，可以约晚餐时段或者是宵夜的时段，因为约会讲究是一个气氛，邀约最重要一点就是让对方去空出一整晚的时间跟你约会。具体的方式，你可以这样子做的。

你可以跟他说，哎，我们晚点就一起吃个东西啊，聊天喝酒啊之后看感觉，我们再看看说要去哪里。🎼这样子说话呢，女生就会知道那天晚上就不会再安排其他行程了。你让彼此有相处跟聊天的空间。

你自己如果遇到男生这样子跟你说，如果你喜欢那个男生的话，你自己会怎么反应如果我喜欢的男生的话，就我后面就不要安排事情，就整晚都可以给他，真的是非常的懂，那如果你不喜欢那个男生呢如果不喜欢他的话。

我就跟他讲说我后面有事情会跟他讲几点有事啊不要叫我说把后面看守，我就先看守你所以男生看到这边就女生玩拒的时候，你要自己知道这是女生的玩拒就不要一直读了。不然一直读的话。

女生你自己感觉怎么样就会觉得很反感啊，我就已经讲成这样了，你要我多直接。好了，OK我们也是要试一下的。🎼当然了再跟大家讲一点，最重要的就是气味。既然约会讲出的是气氛。

我会建议各位兄弟开始养成使用香水的习惯。因为男生呢很容易出汗，一不小心就有汗臭。而这样子的状态，你去约会，可能对方连饭都不想吃。🎼好的气味呢会让人不自觉的会遐闻，会被吸引。所以呢找一款你喜欢的香水。

如果你不知道该怎么选择，就先找清淡简单的海洋味道，再慢慢去尝试其他种类。而市面上贩瘦了，有些人是跟说就是费洛蒙香水。但是呢据我所知，它作用并不大，所以不需要特别去选购，找到自己喜欢的味道才是最重要的。

又有自己喜欢过的香水味嘛。喜欢就是我之前有遇过一些男生，可能在前面约会的时候，身上就有散发出香香的味道，那就是很加粉。🎼这是整个姓氏课程的第一单元。课程目的呢就是让大家可以更了解信赖的观念。

以提升信赖的层次。那男女双方都可以感受到愉悦，毕竟现在的风气对于性氏来说已经越来越开放了。但最怕就是我们的观念跟不上，还不了解女生对于姓氏的看法，可能也不明白姓氏对于亲密关系的重要性。

今天谈的如何知道性息，后续单元会更加深入的讲解，约会，邀约进房，信赖过程还有信赖的准备该怎么做。希望大家可以通过学习得到更美满的感情生活。好了，今天内容就到这边，男人必须有信氏课，我们下一个单元再见。

拜拜。