# 【A01】香蕉公社：06、性情大师训练馆 （男II）：第五课：女伴抱怨性器不匹配怎么办？_纯音频文件【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类精品课程，优质好客加微信CF69567永久QQ2022107597，全网最新最全。😊，通过科学训练，每个人都是心情大师。大家好，我是教叔，一个实践派的良性研究者，非常感谢购买本期课程。

在咨询过程中呢，我经常会遇到生殖器方面的这些咨询。比方说我的阴茎是不是太小了，怎样的阴茎尺寸才是正常的。如何增大阴茎，诸如此类的问题非常之多。这里面反映了我们男同胞对于阴茎尺寸方面有着非常多的认知偏差。

甚至有些想法有时候是有点可笑的。所以这节课我们就来专门的讲讲硬件尺寸的问题。🎼在我接触到的个案当中呢，很多人对自己的阴茎尺寸是不够自信的，总觉得自己的阴茎是不够大的，如果能大一点就最好了。

所有人就会调侃说，几乎所有的男人都有一个愿望，那就是再给我5厘米，我将创造一个奇迹。🎼几乎所有的男性总是很在意自己尺寸，似乎拥有一个大的装备呢，就能一定能在做爱过程中所向披靡。

伴侣能够爽的不要不要的那大一点呢就骄傲的不可一世，操天操地操空气。那么小一点呢就自卑到不行，连公共浴室都不敢去。其实呢这是一种心病，学名叫做小阴茎焦虑综合症，就是对自己的阴茎尺寸怀有不必要的焦虑。

当然作为男性，我非常理解这种心病的这个缘由。所有的咨询者的经历的所有的困惑，我几乎都经历过。也就是说我跟大家一样，都曾经对自己的阴茎大小有过焦虑。一方面是整个社会乃至全世界都有应尽崇拜的传统文化。

再上我们从A片里面看到的男优，基本上他的应茎都非常巨大。因此在对比之下，我们很自然的就会产生强烈的这种焦虑感。并且更重要的是，没有人告诉我们到底多大的阴茎的尺寸才是正常的。

阴茎的尺寸与女性的性满足又有什么样的关系？没有人告诉我们，在这种未知的情况下，我们的焦虑和恐惧就会被更大程度的放大。这就是我们常常所说的人的焦虑和恐惧，大部分来自于未知。

想要消除这种阴茎尺寸的焦虑和恐惧，并且在做爱过程中更加自信，那就必须主动了解更多的客观真相，也就是我们开这节课的最主要的目的。那到底什么是真相呢？我们一个个来解释。首先。

阴茎的尺寸对女性的性愉悦来讲是真的那么重要吗？我相信大家都很关心这个问题啊，但是在思考这个问题的时候，你必须理解一个道理，那就是重要是相对的。如果你的阴茎特别小或者特别大。

那么阴茎尺寸对女性的性满意度的影响就会非常大。那么对你而言，阴茎尺寸是非常重要的。但如果你的阴茎在正常范围之内，或者你的伴侣的跟你的生殖伴理的生殖器非常匹配，那么阴茎尺寸对你来讲是不那么重要的。

你应该思考一下其他提高性技能的方法。🎼这就好比我们当中的很多人都会觉得钱很重要，因为我们很穷，但是你知道吗？马云往往在外面就说钱一点都不重要，原因是因为他有钱，所以硬茎尺寸重不重要。

取决于你的尺寸到底在哪个范围，有没有影响到你的性生活？那么第二个问题就来了，什么样的硬茎尺寸才是正常的呢？讨论之前我们必须得啊明确一下什么样的硬茎尺寸是一个什么样的概念，什么是大。很多人提到尺寸大。

就会说自己有多少厘米啊，说的全都是长度，这其实是非常不严谨的。很多女性反馈比起长度，她们更喜欢粗一点，也就是阴茎的周长。美国德克萨斯大学做过一项这个研究，调查50位信息为活跃的女性。

其中90%的人认为粗细啊比长度更重要。所以讨论尺寸的时候，如果长度和粗度都得谈，不然的话你只谈长度是没有价值的。我看过好几个版本的统计数据啊，平均来讲，亚洲人的疲软状态下的长度是5到10厘米。

一个范畴的这个的一个范畴是5到10厘米，勃起状态下是9到15厘米。而谷歌呢也曾经公布过世界各国的硬茎长度排名地图。中国男性的平均长度，你猜一下是多少？🎼10。八9厘米，排名世界107位啊。

确实不怎么靠前，跟我们的人均GDP差不多。但是我认真去看这个地图的排名，我就会发现每个国家的男人差距并不是太大，往往只差0点几厘米，并没有我们想象中的差距非常巨大。包括你认为的欧美人非常之长。

但是你看到的大部分只是欧美A片里面的男人，实际上欧美男性有些美国男性就13。零几厘米，并没有长到非常巨大的程度。讲完长度呢，我们再来看下粗细方面的这个数据啊，我暂时呢只找到了英国泌尿科学器刊的一些数据。

嗯。🎼因为是英国的科学器刊嘛，所以他只统计英国人的数据。英国人平均的阴茎周长是9。31厘米。那我想中国男性可能会比他稍微细一些。那个单也不会细太多，大概细1到3厘米。所以如果你想知道自己是否达标。

也就尺寸是否达标，你可以拿一个软尺来测一下，请注意使用的是软尺不是那种钢尺啊，否则说不定你一不小心就自攻了，量阴茎粗度其实是非常简单的，你只需要把最粗的最细的和中间的部位量出来。

然后求一个平均值就可以了。那长度的测量则要注意起点是从哪里开始的？是从尺骨开始的，也就是下腹的正中，你摸到这个阴茎的上方有摸到摸到骨头的地方啊，这个地方就是尺骨的部分，那中点是哪里呢？终点是龟头的顶端。

那你不能从阴囊那里开始量，你量把阴囊放进去。当然长很多，你必须从持股这里开始量。但是我相信量完之后呢，肯定有人会黯然伤神，也有人会洋洋得意。但其实这些都是没有必要的。中国信学泰斗。

中国信学家副理事会马小年曾经在啊很多场合里面都告诫过男性，男性啊不要对大小忧心忡忡。一般来讲，勃起以后超过7厘米啊，就可以满足性要求。你没有听错，是7厘米，只要7厘米就可以了。原因很简单。

因为女性的阴道最敏感的部位是非常靠外的，在3分之1的地方，大概是3到5厘米的地方，是女性的这个最敏阴道最敏感的区域。因此男性的长度只要达到这一般的标准，说7厘米左右。

其实就能满足女性呃给她同等强度的这个生理愉悦。相反太深的地方就是所谓的宫颈口啊，就小说里面的花心那个地方，神经末梢程度太多的，也不太敏感。被领到的话，有人会感到不适感，甚至是痛感。

就少部分女性被顶到宫颈口的时候会觉得特别舒服，会带来更加强烈的高潮。那这一部分是少数。在我的咨询个案当中，我会发现不少的女性她会说都会表达说男朋友尺寸太长，顶到自己特别痛，很害怕给男朋友做爱。

这种情况才是更多的就是太长，未必是件好事啊。并且女性的阴道真的是一个非常有弹性的器官啊，它大的可以容纳婴儿的分娩，小的时候。可以连一个插一个卫生棉条插进去，它都会有异物感。所以无论你的尺寸怎么样。

经过一段时间的磨合，阴道都能跟你的阴茎很好的适应。相反，如果你太长太粗，那么你前气不足，润滑不够的话，反而会让双方都很不舒服。所以综上所述是什么呢？气大火好。未必成立，气大未必火好。但我也知道。

可能有人会反驳我了，说啊不对呀，教叔我的女朋友就是嫌我小啊。我想说的是，那很有可能她不是嫌你小，是嫌你活不好。🎼只不过她自己也不知道而已，很多时候女性也是活在阴茎崇拜的这个文化当中。

并且她自己也未必能分得清她的不满足感来自于哪里。在不清楚的情况下，她可能就人云亦云，把锅甩给尺寸，曾经跟一个姑娘讨论过这类的问题，她坚信啊尺寸是非常重要的。但后来我问她，你试过多少个新法侣，她回答两个。

那我再问她，他们两个在情感上你更喜欢哪一个，你觉得他们的技巧哪一个更好一些。他思考了一会说好像都是尺寸大的那一个，所以问题就来了，她没有办法排除情感和技术方面的因素的干扰，而且样本数量太小。

不具备可信度。中学时代的呢我们学过一个实验原理叫什么呢？控制变量法，对不对？就是判定一个因素是否起作用，必须保证其他影响变量不变，否则得出的结论是不具备可信度的，而且样本又足要足够的大。很明显。

这个姑娘在无意中就违背了这个原理。🎼实际上，早在上个世纪70年代，著名的性学家马斯特斯和琼生夫妇呢呃也就是美剧心爱大戏的原型，曾经做过一个非常严谨的对比实验。报告指出，尺寸和女性的快感没有直接关系。

实际上尺寸也从来不是引起女性快感最重要的因素。排在前面的还有什么呢？双方的感情的亲密度啊、性爱、技巧啊、硬度啊、持久度啊等等等等。来，我们来看一个公式，你就明白了。🎼从上面这个公式，我们可以看到。

女性的性满足等于什么呢？等于情欲成语硬度加持久度，加节奏，加角度，加粗度加长度。这是一个女性性满足要素的重要性排列公式。从这个公式我们可以看到，对于女性来讲，情欲是最重要的。

所谓情欲就是他对你的信任感亲密感，这个是最最重要的，也是需要你花最长时间去维护的。我的很多女性咨询者都反馈，跟自己爱的人做爱，哪怕对方技巧一般，硬件一般，她也会觉得非常舒服，很容易就高潮。

这就是情欲的重要性。其次我们再来看来括弧内的其他的要素，也就硬件要素，你就会发现排在前面的啊不是粗度和长度，而是硬度、持久度、节奏、角度等等。粗度和长度反而是排的非常靠后的。所以作为一个性商高的人。

甚至说是智商高的人，应该学会抓住重点，那你在床上的表现在对方眼里得分才会高。比起你去纠结音茎尺寸的问题，你更应该花时间去思考说我的前戏调情是否做到位的啊，我的硬度怎么样。

我的力度深度、速度、节奏把握怎么样。我能坚持多久，能否调起他的情欲，我是否让他信任等等。这些都在做案过程中更加重要的因素。如果连这些更重要的因素都做不好的话，讨论尺寸又有什么意义呢？这就好比考试的时候。

你放着大题不做，你花大量的时间去纠结那种扣那个选择题或者是几个判断题，但是非常非常愚蠢的对吧？所以你得分一定是低的。一定是不合格的。所以我经常会跟我的学员说，以你的火好程度远不足以谈尺寸。记住这句话。

当然了，我也知道，确实有小部分人的阴茎真的是比较短小的。比方说7厘米以下，脖颈周7厘米之下甚至更短。我本人也在男的更衣室里面见过一个男性的阴茎之拇指大小的也有女学员反应确实难伴阴茎非常非常小的。

确实就拇指甚至小拇指大小的。我也听说过，如果真的是这种情况怎么办，是不是就没有办法了呢？那其实也并不是就算阴茎非常短小，也并不是没有办法。首先要理解一个概念，就是非常清楚一个概念，就性爱不等于插入。

这个概念一定要清楚啊，性爱是产生愉悦感的亲密肢体接触，目的呢是跟另外一个人享受性愉悦。所以你们是可以决定是否使用情绪玩具，是否使用性器官是否要达到性高潮等等这些因素的。前面课程里面我也讲过。

性行为的方式是非常之多的。在男性课程第一季里面，我教过口爱只爱极剧玩具SM等等里面都有很多种不一定非要插入的一些动作。其实我认识的很多SM玩家他也是不插入的。插不插入，其实并不是最关键的。

只要双方在性爱过程中获得满足，哪怕是拥抱和接吻都是性爱，黑猫白猫抓老鼠就是好猫，所以这个是不重要的。对方不会因为你插入或者不插入，就对你有父面的评价，能让对方爽到对方就很开心。

告诉你一个到一个真相就是女同性恋他是没有凸起的性器观，对不对？但是他们的高潮率是在所有的性倾向伴侣当中最高的。既然他们没有这个凸起的性器观都能做到你这个带把的人为什么不能做到呢？是不是？其次。

哪怕是阴茎真的是非常短小，也可以通过各种方法去解决弥补的。比方说减肥和变换体位。如果你体型过胖的话，那么你的阴茎多半是不算长的，起码看上去是这样的。因为阴茎周围的这个脂肪会覆盖掉一部分的阴茎长度。

损耗你一部分的阴茎长度，加上胖子体型都比较大嘛，所以看上去会显小。所以如果你太胖的话，赶紧去减肥，这是最有效的这个也是最健康的延长方法。当然变换体位也是个非常有效的方法。有些体位是可以减少长度损耗的。

叉的时候可以比较深，比方说女上位又或者是传教师体位当中，将对方的腿分开分成一字型，或者将他的腿往前靠，把它架在肩膀上，尽可能将他四处暴露，尽可能将整个阴茎送进去。那这样的话呃你就可以较好的这个把长度损。

降到最低，那么你的阴性相当于就弥补了你的长度短的问题。如果你的阴茎是因为太细的话呢，也有办法，你可以将他的双脚交叉。就是你如做那个传教学体位的时候，把他脚交叉起来。那这样的话。

他的阴道会更容易的把你的这个阴茎包裹住，来增加活塞摩擦时候的牵扯的一个系数。那这样的话，它相当于他的更紧致了，那快感会更加强烈。除了你这边要努力之外，你要鼓励你的伴侣进行缩阴训练，把阴道练习的更加紧致。

尤其是刚刚生完孩子的女性，他阴道其实是松了的。那不是你为的阴茎太短小，而是因为他阴道确实松了。那这种情况下是可以让他去练习的他的那个通过盆底肌的练习，他阴道会变得更加紧致。

那相当于也是弥补了你这个阴茎短小的这个问题。我把这个课程呢发到直播间，你可以转给你的女伴来听，一起去练习，一起去努力相互磨合。我相信阴茎短小问题，他根本算不上问题，依旧可以获得非常棒的性体验。

当是我也相信你可能还是会有点不死心说问我有没有办法将阴茎增大增粗，你确实可能在自尊心等各方面下还是过不去这一个关卡。那我现在可以告诉你，原则上来讲是没有办法的。市面上所有的增大增粗的方法几乎都是骗术。

因为阴茎的生理发育已经停止了，不太可能有二次发育的可能。呃，如果二次发育这其实是违背生物规律的。如果那些商贩说他们的产品可以做到这一点。那么你可以建议他们去申请诺贝尔生物学奖。

因为这种发明的这个超前性和重要性，拿这个奖完全可以了，干嘛还要偷偷摸摸给我卖这个药呢？这个逻辑上是说不通的。所以他一定是没有效的，不需要考虑，不需要做任何的考虑。不过也需要注意的是。

虽然再次发育是不太可能的，但稍稍增大增粗一点，也不是完全没有可能。那这种增大不是真正的二次发育，而是叫生理性的增大。什么叫生理性的增大呢？举个例子啊，本身如果你很瘦弱的话，就你愿意付出努力。

你去健身房锻炼。你会发现你会变得非常壮，你也可以变成一个大个头。那其实不是说因为你的肌肉被训练之后再次发育了，而是肌肉纤维增多了，而也不是肌肉纤维增多了，而是通过运动之后，经过锻炼之后。

你每一根肌肉纤维都变得更加有力，粗壮，更加充血了。那么显得你的肌肉变得更大了，你变得更强壮了。这就是一个生理性的增大。它本质上不是二次发育。所以同样的，如果你的阴茎已经处在不在发育的阶段。

你已经是个成熟的男性。那么让你的海绵体阴茎海绵体的血管啊充血的更加充足，那么也可以实现生理线增大。你只要付出努力，让每个血管窦的充血增多，让血管内的弹性纤维就会有一定程度的程度的伸长。

当你的血管充血量增大时，整体上你的阴茎就显得更的长更加粗了。当然这种增长肯定是有限度，的毕竟不是二次发育嘛，所以大概会长1到2厘米，原则上一般不太可能长到3厘米，粗度也会有一定程度的改善。

硬度当然也就是因越充血更加充足嘛。所以总的来说，对你都是有好处的，哪怕是1到2厘米，哪怕是显得更粗了，显得更硬了，总体来讲，对你是有好处的。那么接下来我就来介绍一下，如何让你的这个阴茎血管充血量增大。

方法其实有很多，总体上可以分为全身刺激和局部刺激。那先说全身刺激没有别的。第一个全身刺激就是运动和锻炼，运动锻炼也可以提高身体素质，也可以改善全身的血液循环状况，尤其是有氧运动。

有氧运动最大的好处就充分刺激血管的血液循环系统和呼吸系统功能。当你的血液循环系统在最好的状态时，那么流向阴茎的血液量就会增加，那自然就会显得更加的粗壮。其次呢是局部刺激，所谓局部刺激。

也是通过刺激阴茎、睾丸以及周边的组织来促进血液循环的。具体怎么做呢？首先呢你要平躺，尽量的放松，将注意力集中在外阴上。然后第一步，以肚脐为中心，左手逆时针的按抚你的腹部啊。

按抚你的腹部100次以或者以上，然后以右右手的顺时针再按抚你的腹部00次或者以上啊，具体次数你可以按照自己的时间呢，自己的状态来去调整。第二个，将左手放在肚脐上，右手托起你的两个睾丸。

轻度的按摩睾丸有点酸胀感就可以了，200次左右，然后换一换另外只手右手放在肚脐上，左手进行按摩次数同样是200次或者以上。第三，左右手交替按摩会阴部分，哎，哪里是会阴部分，你知道吗？

也就是阴囊和肛门之间的区域那个地方，你可以用手去轻轻的打圈按摩。第四个，用右手将阴茎的根部捏起来，捏住阴茎根部，然后在左个大腿两个右大腿两侧，左右摇摆，啊，大约也是200次左右啊。

然后也可以像双手去搓绳索来。就钻木取火这个动作大概20200次左右。这些过程其实都没有什么太特别的。其实就是告诉大家，如何通过刺激来让阴茎、阴囊及其睾啊阴茎、睾丸以及周围的组织的血液循环加快。

在训练过程中，甚至会有时候你会勃起，但是不要管它，不要让它射掉啊，你不然因为搏起周围就来一个打一个飞机，不要这样啊，要它就不管它，让它慢它硬下去啊，硬搏起来硬啊就硬起来软下去，硬起来软下去，没有关系。

这样它才会习惯性充血，经过这样的锻炼刺激，你的阴茎才会有习惯性充血，会有一定程度的变粗变硬的这种效果。此外呢也有人先问过我说可不可以用手术来增强我的回答是尽量不要。因为所谓的增强手术。

其实就将体内的那一节阴茎拉出来，本身就拉不出来多少，加上手术会破坏原有的肌肉和血管拉出来的时候可能会耷拉下来，你要什么叫耷拉下来嘛。

就是说你以前的阴茎是可以往上翘或者是往左往右有一个固定也会固定的这个状态的那现在不可以了。因为它的经啊那个血管的肌肉啊都被破坏了，所以没有东西扶住它了，它就很快掉下来，就就非常的不坚硬不坚挺的样子。

而且这种手术呢一般都是民营医院在做。那些医院的医术你也该懂的啊啊，万一伤到哪根神经就有可能真的是造成永久性阳痿了。所以我还是建议不要做，毕竟长度真的没有那么重要。前面已经说过了啊，干嘛要去冒这个风险的。

比且短小起来，你更应。更应该关注的是其他因素所带来的女性快感的影响。还有一种情况就是你的阴茎过长过粗。很多人都去前面都讲，很多人都会讲觉得气大就是活好。那真相是很多人的阴茎太粗太硬。

女伴会感到非常不舒服，甚至会弄得非常痛，不想做。这是为什么呢？因为你的阴茎如果太长，是有可能顶到深处的，不少女性是不喜欢的会痛。前面也讲过，稍微用力呢呃可能还没有整根末入，就顶到底了。那这样的话。

你其实是是很没有确定感，你不知道什么时候会顶到底。所以男性因为不确定什么时候会顶到底，动作一定会受影响，幅度不敢太大，而且不太流畅，施展不开。两个人的快感一定会大胆折空。另外如果你太粗的话。

意味着你跟阴道的这个摩擦系数是非常大的。如果女方的湿润度不够，就会产生摩擦系数过大，而给对方带来疼痛。所以太粗的阴茎未必是好事。那么如果你是又长又粗，呃，确实也跟女性产生的这方面的矛盾，该怎么办呢？

这里提供。两个解决方案。第一个变换体位，跟前面的减少长度损失的思路恰好相反。这一次你要增加长度的损失。我们知道有些体位呢是以夹脚或臀部阻挡，会出现夹脚和臀部阻挡的情况，是不可能完全插入的。

而这些体位恰恰是需要你考虑的体位。比方说趴入式，也就是趴着，你后面插进这种体位。那这个体位因为臀部可以减损一定的长度，可以让你插的没那么深，而且两个人也可以变得更加轻松嘛。还有就是站立式或者跪立式。

那这样的话，这个角度呢，因为有夹角的原因，有有一个角度的原因也可以减损一定的长度，还有很多体位你们可以去尝试，总之要抓住两个要点，夹角和臀部阻挡，那就可以了。当然如果你喜欢床脚是传统体位的话。

你也可以人为的去增加一些阻挡，怎么做呢？你可以去买一块海绵，然后在中间挖一个跟阴茎圆截截面插不粗的一个洞，然后就用两根棉线将它勾连起来，做成一个类似于前面破洞，啊，有呃前面破洞的一条内裤，或者说。

一包住你的阴茎的这样一块一块海绵，那这样把它带在身上，那相当于自制了一个棉质的长度减损器，像穿内裤一样把它穿起来。呃，阴茎从那个洞穿出来。那这样的话在做的过程中就相当于有那个海绵的厚度来抵上你的长度嘛。

你就可以随心所欲的抽插了。哪怕你用很大力气，对方可能也不会痛。因为你很大力气也会被海绵给缓冲掉。同样的道理，你也可以在臀女性的臀部附近或大腿内侧附近贴上两片比较厚的海绵。

这样也可以起到一个减损长度的效果。那么如果你的阴茎太粗怎么办？那就要想办法让他的阴道足够湿润才可以了。一方面是要充分的前戏，另外一方面可以中途多加一些润滑剂都是比较好。一些办法。除此之外。

再提供一个小方法，就是呃绝大部分女性嫌男性粗或者有点痛感，大部分是在刚进去的那一段时间。所以你刚进去的时候，记得先膜上一些润滑剂，然后再插进去，不要动，慢慢的亲吻它，跟它调情。

这个前面的课里面有讲过叫插入式前隙。那这样的话，他阴道会变得呃足够的湿润，也更方便你后面的抽查。那最后再讲讲，如果阴茎弯曲该怎么办。实际上阴茎弯曲是非常正常的情况，完全直才是少见的。

因为我们知道啊我们的阴茎是由海绵体血管所组成的，主要是由这两个所组成的。海绵体外面呢包裹了一层白膜，保持我们阴茎的圆柱体呃这种形状生长。但你知道海绵体的这个发育生长了并不是均匀的。

有可能会这边长得快一点，那边长得慢一点，那就出现了一个弯曲的状况，所以有的人是向上弯，有的人向下弯，有的人向左弯，有的人向右弯啊，360度都有弯的地方。那这些都不重要。只要你能够顺利插入。

其实就没有关系啊，绝大部分人其实都能顺利插入。当然也有时候呃因为你的弯曲的角度，正好刺激到它的敏感点，尤其居点的区域，那它就会更加的喜欢，这叫什么？这就要歪打正着。也有一种情况是。

如果你的弯曲程度实在是太高了，太弯了，基本上进不去啊，对方可能也会因为非常的难受。那这样的话可以考虑去正规的医院寻求医生的帮。とう？啊，你要相信医生是有完全有办法去处理这些事情的。我问过一些男科医生。

他说这个问题非常非常简单，所以你不用担心，你只要有这个问题你就是找他们就好了。🎼好了，本次关于信息不匹配的课程就到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎添加我的微信公号，在后台联系我们。

同时也非常欢迎你参与我们下一期的课程，我们下一期课程再见。没。