# 【A21】喷泉公园：03、潮shui课程：第五课：【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

。🎼。🎼hello，大家好，我是乔老师，一个性健康咨询师。🎼这一节课呢将开始我们的潮吹课的第二部分实战操作。🎼首先呢我要声明的是，其实没有哪一种方式是一定可以让女性潮吹的。

毕竟呢每个人的敏感点和喜好不同。不过呢从实践方面来讲，我们确实可以掌握一些规律来帮助大家提高潮吹的概率。但是呢你要调整好心态。🎼一次成功的潮吹呢，我们可能需要进行5到7次的尝试。

并且呢每次刺激的时间啊要超过20分钟以上。男女双方都要有一些耐心。接下来呢我们就要开始实践如何潮吹了。首先呢你要让女性排空膀胱里面的尿液，你要确保等会儿排出来的不是尿啊，同时呢也要补充一些水分。

保证潮吹时呢，身体水分的补充，与此同时呢你还要安顿一下心理上的关于尿失禁的一个焦虑。其实当女性在性爱的过程当中啊，会感觉到有一些尿意，感觉要尿出来了，但是呢又不确定是否是尿，又担心会弄脏床单。

所以就一直憋着。🎼甚至有一些女生呢还会让男朋友停下来，然后跑到厕所去尿尿，但是又发现又尿不出什么来。那其实呢是因为潮吹要来了，所以呢你可以选择在一个酒店，然后呢在女生的臀部底下呢垫上浴巾。

这样子的话呢就不用担心弄脏家里面的床单被罩了。那女生的话呢也会有一种豁出去的心态，好好的让自己失控一下。当然潮吹是否会发生，这个还取决于女生当下的状态，是否足够的放松。

🎼所以呢我们除了刚刚讲的要做好一些事前准备之外呢，还可以跟他聊一聊关于潮吹的话题，让他知道我们待会要做什么。🎼好，让他有一个心理的准备，然后放下心理的负担。

从而呢更好的能够投入到接下来的一些性行为当中去。🎼在实践之前呢，我们有几点是一定要知道的。我们在上一节课的时候呢，有讲到说司机恩氏线，也就是这个红色的区域，正好在我们这个居点的上方。🎼那么当我们的手。

🎼进到阴道，然后抠动居点的时候呢，同时也就带着司机恩世线一起在刺激。🎼当斯基恩氏腺受到刺激之后呢，它便会开始膨胀，分泌出一种液体，叫做司基恩氏腺液，进入到膀胱，然后呢和临时尿液一起从尿道里面喷出来。

那这个就是我们俗称的潮吹。🎼当有人说他摸不到居点啊，也有的那是因为什么呢？是因为你没有刺激到它的阴蒂头。当我们在足够充分的刺激了它的阴蒂头之后呢，阴蒂头开始勃起，从而呢带着下面的阴蒂角啊。

前厅球啊一起开始膨胀，于是呢居点就凸出来了。这个时候你再进入到阴道5厘米处12点方向你就能够摸到一个稍微有些凹凸不平的区域，那块区域呢就是居点了。🎼那么第二步呢就是刺激外阴唤起居点。之前我们有讲过了。

我们要在充分的刺激了阴蒂头之后，我们才能够更好的找到居点，所以呢我们是要刺激外阴去唤起它的居点的那对于外阴的刺激的话呢，我们可以参考第二节课。我们讲的非常详细。如何按摩阴蒂。当然你也可以使用一些小道具。

🎼那么手指如何去刺激椎点呢？同样的我们的手指伸进阴道，然后呢指腹朝上啊一定要指腹朝上，然后呢做come on的手势。你可以一个手指。你可以两个手指。也可以这样交替着像走路一样。这样的方式来刺激居点。

🎼你在做的同时啊也可以使用一些简短的命令性的口语。引导女性喷出来。🎼就比如说喷出来喷出来放松，没事的，喷出来就是类似于这种指令性的语衣，这种简短且有力的指令会引导女生放下头脑，仅凭着身体反应喷出来。

🎼如果你感觉有一股温温的水流，且水声越来越大的话呢，你就要持续的刺激。🎼千万不要在这个时候停止你手上的动作啊，要持续的刺激。这个时候呢。🎼持续一段时间，潮吹就要来了。🎼那有的人呢他需要双重的刺激才可以。

所以呢女生可以自己拿一个这样的震动棒。放在轻轻的把它放在居点上面。🎼然后呢，可以根据他自己的感受来调节力度和一个角度。这样子呢男生更好的专注于压滑居点。这种配合呢是非常好的。当然你也可以使用这种居点勺。

这种居点勺设计呢，它这里有一个头是非常方便去刺激居点的。女生自己在用振动棒按摩阴蒂的时候呢，男生呢可以使用这样的居点勺。从内部刺激居点。女生的自己。次举阴蒂，用这种方式。这样持续一段时间呢。

潮吹呢就会来了。即使没有潮吹，用这种方式的话，往往也会很容易达到高潮。🎼好啦，以上就是我们所有的高潮和潮吹的课程啦。🎼你有没有学会呢？🎼如果没有学会的话，可以反复的多看几遍。

当然我们的魅力先生课程还有口交、肛胶、纸交和SM的一一些小技巧的教程，大家可以自行购买学习，祝大家拥有和谐美满的幸福生活，我们下次再见啦。

