# 【A04】柔软宝典：02、柔软x爱12月技巧指导：柔软x爱12月技巧指导4月下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼Yeah。🎼オーダーのテクニックでは、口によるアイ撫でしたけども、今回は手を使ったアイ撫となっていきます。🎼まず初めに行うのがですね小陰診の愛ブからです。🎼男性はですね女性給を愛撫する時に。

手で愛撫したりする。んですけども。🎼ほとん どの男性がですね乱暴に女性器を使っ ていきます。🎼男性のその？🎼必要な観念として。🎼いかに女性を大切に。🎼優しく 扱っ ていく かという こと なわけ です。

🎼最も繊細で敏感なこの助成器に対して、本当にソフトに優しく扱っていただきたいと思います。ここでですねまず最初にポジションの取り方から説明していきたいと思います。

🎼ポジションですけども、この小陰心を愛撫した後にですね。クリトレスを配備していきます。🎼その基本的なテクニック を流れで紹介していきます。🎼まずはですね女性の横に。🎼保シも起きます。

🎼えこ制座するかないしはああ。片か膝をこの人立てた状態で。🎼やりやすい体制を取っていただきます。🎼のっけからああ助性器ので、すねクリトレスを愛撫するというのではなくて、まず最初にこの小陰心をう愛撫していただきたいよう。

🎼で、すねその際ので、すね次の指の使い方ですけども、指はですね。🎼ちょうどこの中指のこの指全体。この腹で持って。🎼松陰心の中のこの粘膜にあてがっていくわけです。

🎼そして、それを上下に動かしていくわけで、すね。実際に行ってみたいと思います。🎼手元にあるのですね、これはですねペペの会社とタイアして作ったこのアダムオルです。

🎼今まではですねこのローションがほとんどだったんですけども、これは水溶性でなくてオイルです。ですからこ乾ことなく寝ちゃつくことなくですねとてもあの肌に優しい密着した密着与えるですね素晴らしいオイルです。

まあこれをですね使ってただきながら女性のですねそのをですねらしていただきたいと思います。実際にで、すね行っていますね。このような形で持って。🎼修行用。目らしていきます。

🎼具体的な相合ですけども、まず最初に行ってますね。🎼ここでのポイントはですね、この中指の腹を小陰師にピタッと密築させるわけで、すね。そして密着させて。垂直に。上下運動させていきます。

🎼ここで注意したいのはですねこの指をですねこのお腹側にこう引いていくようなやり方しますとこの指の腹がですね食いトスに当たってしまうわけで、すね。

そうしますとですねこうクイトスに痛みを与えてしまうわけです。🎼ですから、小陰心を愛撫するときは、食いトリスに当たらないように注意しながら配慮しながら。🎼こう垂直に縦に動かしていきます。🎼对。

🎼もう一つのそれで中意堅というの、いますのは、このスピードですね。ここでは？🎼二人と行ってください。🎼男性はですね自分のペニスをこう愛撫する感覚でもってで、すね。

🎼過激に進激する人が、います、つまり、この早くですねこゴシゴシと擦するよ。うな男性が多く見受切られますけども。本当に繊細な場所です。🎼ピタッとみつかせて、そして優しく。直给に。

🎼これはですね基本的なやり方です。けども、応用通しましてはですね実はですね女性の横に疎遠に添遠にしながらで、すね。行っていただくのが実は原的な方法なわけです。こ内して。

🎼起訴したりしながらで、すねこ女性記憶を愛撫していくわけです。その際にで、すね。🎼指をですね垂直に立てて優しく。🎼上下運動していくわけです。

🎼手前にひ引きますとで、すね食いトスに当たってしまいます、そうすると痛みを与えてしまいますので、クいトリスに当たらないという配慮をしながらで、すねゆっくりと。上下運動をさせていく。🎼決してで、すね。

🎼こんなに早くですね強く進気しないように。🎼注意してください。🎼小陰心を愛撫したとに次はですね。🎼クリトウエスの綾部と移っていきます。🎼それで具体的にですね方法について説明していきたいと思います。

🎼クリトリスの相葉は先ほどの小陰心の相撫と同じポジション。体制を取ります。🎼そして両手を使って。🎼クリトリスを愛撫していくわけです。🎼まずですね左手の使い方です。

けども、この人差し指と中指のこう二本の指をですねこうクリトリスの横にあてがってきます。そして。🎼左右に開いて上に引っ張り上げていくわけですね。🎼そして手 を固定させ ます。

🎼そうするとですね完全にクリトリスが向けた状態となっているわけです。🎼このようにポジショも取ってください。

🎼ではですね右手の使い方、この右手の中指の修復腹で持ってクイトエストを愛撫していくわけですけども、この使い方の説明を行っていきます。🎼こう向いた状態でこクリトリスを愛撫するわけですけども。

🎼何もないとで、すね手が不安定で持って、すごくクリトスに圧が強くかってしまいます。🎼ですから、まず手を安定させなきゃいけません、それでちょうどこの手根のこの部分をですね視点にしていきます。

それを女性の太もにあてが、います。🎼あてがって手を安定させるわけで、すね。そして手をこう横に向けながら、そして手首を動かして。🎼クリトスを刺激していくわけです。

その際はクリトスを下から上という形でこう動かしていきます。え？🎼お際はですねあまり強く押してしまうとですねここが痛くなってしましまいますので、あくまでも当てがっていくぐらいな感じで起きます。

では実際にですね。クリトレスのライブ。実践してみたいと思います。🎼まず、左手で持ってで、すねクリト椅スを向いていきます。そして引き上げて。肯定させます。この状態でクイトエスが露出しています。🎼え？

そして。🎼右の手をですねあてがてで、すね。🎼食いトスに指に私服をですね食いトスな手が、います。これをですね。静かに下から上。このよ、うな勘で持ってこう。嗯。🎼配慮していきます。🎼ここでのポイントです。

けども、一つは動かす振幅の幅、そして食年に。🎼指が立っているその圧の状態ですね。この二つがあります。🎼まあで、すね振幅の幅。なんですけどもこのようでクリトスを向いて。🎼行きま？すね。

🎼指をあてがってで、すね。🎼行きます。🎼そのちょうど今修復はですね仲身祝服はプリトしてた当てがってますけども。🎼ちょっと上げて下下ろし ます。🎼このよ、うな感じで。

🎼指の幅ぐらいいったらで、すね大た四センチ幅ぐらいで指が動いて、います。そうして持って。で、すね。あくまでもこう下から上に。🎼刺激を与えるイメージで持って行っていきます。

🎼時々で、すね女性が動いてしまうことによってこうポジションが手がですね出てしまいます。そういう時はもう一度仕切り直してで、すね手をちゃんとあって固定していきます。そしてまたですね。優しく。愛撫して。

🎼暑ですけども、これもですね本当に繊細な場所です。🎼アダムタッチするよ。うなイメージで持って触れるか触れない。かというこのイメージで持って。上下に動かしていくわけです。🎼こういう感じで動かしていきます。

一見早く動かしてるから強く動かしてるよに見えるかもしれませんけど、これ全く意味が違うけで、すね早く動かしていますけども、タッチ圧はとても繊細で微妙な刺激をトスに与えていくわけです。

🎼今まで男性はですね強く刺激すれば女性を感じると思っていましたけども。🎼女性のほとんどが痛みを思えて我慢していたわけです。🎼くれぐれもその圧を注意しながらですね優しくあしてあげください。🎼その際ですね。

🎼女性によっては多少強方がいい人、またちょっと刺激が強い。かもしれないということもありますですから、うやりながらで、すね。どう痛くないとこを聞いてあげることも重要なわけです。

🎼聞かないとで、すね痛くても我慢してしまう。んで、すね。🎼ところがどう痛たくないと聞いてあげればですねもうちょっと優しくとかこう言ってくれますので、聞いてあげるその配慮もですね本当に必要です。

🎼是ひともで、すね優しい気持ちを持って実践していただきたいと思います。🎼ではですね。模型を使ってもう一度行ってみた。いと思います。🎼まず左の手ですね。

🎼人差し指と中指、これをクリトる人真横にあてが、います。🎼そして、横に開いて上に引き上げていきます。🎼そうする ことに よ って  クリイトレス が 露出 し ます。

🎼この露出したクリットクセスに対してですね。🎼これを右の手の中指の四縮で相撫していくわけです。🎼趣向もですね。🎼太もに優しくあてがあって、そしてまずクリトルスにあてが、います。

🎼それから優しく上に上げて下に殺していき。🎼気持ち的に下から上に愛をするというイメージで下から上。🎼下から上と愛撫していきます。🎼その際のですね手の振幅の幅はですねだいたい4センチぐらいになりますね。

🎼これをですね手首を指点にし ながら、早く動かしていくわけです。🎼こういう感じで持って硬化してい。🎼ここのようにですねこう早く動かしているとですねなんか強く動かしているように見える。

んですけども、実際のタッチャツは超ソフト。🎼これが基本です。🎼ではですねもう一度実際に行ってみたいと思います。

🎼ここで応用について説明していきたいと思います女性によってはですね感じすぎる、あまり体をこうねじったりとかですね動かしてしまって、なかなかうまくできないことがありますそういう場合はですね。

このうにしてまず油ぐをかえた状態にしていきま。そして、女性の足を自分の足にかけてしまう。んで、すね。🎼これでもって動きを止めていく。んで、すね。🎼この状態でもって愛撫していくわけです。

実際にですもう遅くなってますね。いにして。🎼このようにしていましたあ女性の足をですね。実はこれホドしてる。んで、すね。女性を固定したじょ足を固定した状態で今こクイトスをえし。このようにして。

なっていきま。🎼今はですねこうクリテスの配を行ったわけです。🎼これがですね女性をさらに高い快感へいっていくわけですけども。🎼ところはですね助性器内部はこれに終わるわけではありません。

後に次ぐで、すねジースポット。🎼アダムジースポット、エージスポットで、すね、そしてジースポットへと進めていくわけです。

🎼アダムジスポットエージスポットへと移る前にですねやっていただきたいこ相撫があるわけです。それがですね膣このあブ膣このバイブレーションなわけです。

🎼のけで、すね女性の膣にですね日本の指指を入れてで、すねアムスポットを刺激しようとするとで、すね。🎼女性の中にはですね恐恐怖心からですね体が構築してしまってこう相撫を拒否してしまうこともあるわけです。

🎼自然な流れでご自ースポットを愛撫していくためにもですねまず膣この愛撫、膣このバイブレーションを行っていただきたいわけです。

🎼では、膣このバイグレーション、アブのそのポジション取り方、そしてバブの仕方について説明していきたいと思います。膣この？あブ。スこのバーベレーションにおいて。

🎼まずで、すね女性の足を開いた間に入っていきます。🎼これからですねジースポットを愛撫していくわけですけども、その際はこのようにして足を曲げた状態でジースポットを愛撫していくわけです。

🎼その前にですねこのよ、うな形で持ってですね。膣こにこう指を入れていくわけです。🎼男性はですねともすると筒の中をすぐに。

🎼感じさせようとしましてシにもに膣の中をですねこうかきみ混ぜたり、かき乱したり、書いたりっていうよ。うな乱暴な行為を行うわけですけども、実はですね膣こもまだ。素晴らしい性感帯なわけです。

🎼それを愛撫していくこの方法なんですけども、まず。🎼右手の中指を伸ばします。🎼中指一本だけにしてからで、すね。これをですね。🎼ゆっくりと。まっすぐに。水平に小指を。そこに。こう入れていくわけです。

🎼今大い体第二関節をここまで入りました。そして持ってで、すね。この膣この周辺にある筋肉。🎼横の筋肉をですね。刺激してくわけです。🎼まず実際に行っていますね。ああ。ああ。

🎼このよ、うな感じで愛撫していくわけです。🎼女性の中には過去の男性にですねこう膣を激しく刺激されて。痛いの思いをした人。はたまだ血を流して。本当にこの辛い思いをした女性も多くいるわけです。

えそういう女性は膣に指を入れられると思っただけで。🎼恐怖心から体を閉ざしてしまいます、性感をモードを閉出してしまいます。

🎼でも、指一本なら優しく入れていけばですね、意外とそれは女性も受け入れてくれることができるわけです。🎼まですから、入れる時もですね、まずは細心の注意を払いながら。優しく。🎼ゆっくりと。

🎼入れていってほしいわけで、すね。🎼ゆっくりとゆっくりとこれがまずはポイントで、すね ゆっくりと入れていきます。🎼これだとですね女性も痛みを感じたことありません。

🎼そうすることによって女性はですねちょっと安心するんですね。🎼それでもってですね指を折り曲げてかき混ぜるとですね女性は突然緊張はしてしまいます。

🎼ですから、左右にこう震度を与えて揺らしていくわけで、すね。🎼ここでのポイント。なんですけども。🎼こう。🎼この手 をですね 完全 にロック した 状態 にし ます。

🎼柔らかくしてるんじゃなくて、形をロックしたわけで、すね。このロックしたその手をですね。🎼腕を左右に振りながら。膣つこの？🎼この横の筋肉に。🎼し。🎼バイブレーション刺激を与えていくわけで、すね。

ではもう一ですね。🎼行ってみたいと思います。🎼ゆっくりと。🎼入れていきます。🎼だ体第二関節のここまでビが入りました。そして手は完全にロックされて、います。🎼そしてこ採後に。あ。🎼このして振っていきます。

もう一つバイブレーションのテクニックがあります。🎼今は左右にバイブで賞を書きましたけども。今度はですねこう縦にバイアベーションをかけていきます。🎼まずはですね実際に行っていきた、いと思います。

ここでのポイントですけども。🎼ゆっくりとまあ入れるのは当たり前ですかゆっくりとれていきます。🎼そして今水平な状態で入れてるんですけども、この手をですねこう。🎼九十度を返して縦にします。手の日を縦にして。

そして。🎼上下運動を示さしながら振動を加えていきます。🎼その際で、すね上は恥骨があります。🎼ですから、イメージとしてはですねこうアナル側をですねこう圧を加えるよ。うなイメージで振動を加えていくわけです。

上には上げるとですね骨に当たってしまいます、ので、入れたところから下に。🎼押すよ。うな感じで振度を与えていくわけです。🎼こういう感じで腕全体を動かしながら振動を加えていきます。

ではですねもう一度行ってみた。いと思います。🎼ゆっくりと指を挿入していきます。第二関節まで入りました。🎼手のひらをですね縦に返していきます。え？そして。指を下に。🎼押し付けるよ。

うな形で圧ををかけながらバイブレーションをかけていきます。🎼こういう感じで、すね。🎼なぜ縦にするかというと仰定にしたまま手を動かすとですねこう指の柔らくなってしまってですね的確な振動を与えらないからですね縦しますと完全良ックされた状態になりますので、ロックされた状態でこのして振動与えていくということになります。

🎼膣このバイブレーションについて学びましたけども。🎼横の振動、縦の振動。🎼実際はですね、これをオリジマの絶底ですね愛撫していくわけです。🎼実際にですねこれをお見せしていきたいと思います。ああ。は。あ。

🎼ではですね皆さんお待ちかねの絶叫スポットジースポットのアについて説明していきたいと思います。これがですね。🎼女性の膣の中の構造となっているわけで、すね。この？赤い部分はですね、これは子宮ですね。

そして。このひのようなところが、これは。し陰しだけです。そしてここですね。🎼膣つことなっていきます。🎼それから。これがですね。ちこですね。🎼ところでで、すね今までジースポットはどこにある？

かと言われた時にで、すね。🎼今まではジースポットはここにあると。🎼言われてたわけで、すねこ膣この。この膣のです。奥の部分ここにジースポットはあると。🎼言われていたわけですけども。

🎼実はですねここではなくてですねこの。恥骨の？この三等分下、この下のあたりの部分。この？恥骨と皮膚のこの葉の部分。🎼ここに実はジスポットが存在していたわけです。🎼模型によりますとこれはですねちょうど。

膀胱にあたるわけですけども、実はですねこの中の部分っていうのはですね意外とこの。🎼柔軟性があるっと言いましょうかこう可動域可能性があるわけで、すね。これこれってうのは若干こう動いてたりするんです。

🎼それでもってで、すね今までこうジースポットをこうに刺激っていうのはですねこう指を入れてですねこのあたりをうこそコそこそとこう動かしてきたわけです。🎼これたらですね的確な刺激にならないわけです。

🎼ではですねどのようにして刺激していくかということになりますとですねまず。膣こからこう指を入れていきます。🎼そして、第二関節を曲げいていくわけで、すね。

🎼そして、こ当たった当たった この 私服の恥骨に当たっ た この部分 が 実 はジリスポット となっ ていくわけ です。次にで、すね。

🎼腰の骨の模型を使ってですねもう少しジリスポットのポジションについて説明していきます。だ、これはああ。骨盤ですね。🎼ジースポットというのはですね。これはですね。正面感。

🎼こので、すねこう指を入れていきます。🎼そして第二関節を曲げて。🎼恥骨に当たった部分、ここがジースポートなわけで、すね。🎼こういうがで気で、すね。分解したら。诶。🎼骨盤ですけども、ちょうどですね。

ここはああ。🎼恥骨の？中心部で、すね。🎼これこっから見た分です。🎼こういう感じになってます。🎼レビをですねこう挿入していきます。🎼そして。第二関節を曲げたここの部分。

🎼ここがああジースポットのポジションなわけです。🎼理解いただけたでしょ、うか。🎼では、実際にですねこうジースポットの配撫の仕方について説明していきたいと思います。🎼まず日本の指を。

🎼膣つこより指を挿入していきます。🎼そして第二関節を曲げますね。🎼このよ、うな状態になります。そして。🎼この恥骨に祝復で圧を加えていくわけです。🎼圧を加えて、そして話します。

🎼この状態オン、この状態オフですね。🎼オンオフオンオフという形でもって、実はこの恥骨のこの皮膚の部分に。圧迫震度を与えていくわけです。

🎼今はですね男性の中にはですねこういうようなひっかけな行為をしたしてきました。🎼こう潮吹きになってですね闇雲にこうここを書く。んで、すね。

🎼こんなことをしてしまったらですねこう爪で持ってこのスキンをですね。🎼気づけてしまいます。🎼そうではなくて、この指のですね柔らかいこの服の部分。このこれ私服で、すね私服の部分を。🎼ここに恥骨こ。

🎼圧を越えるわけで、すね圧を越える。🎼子供ってオンオフ話す時きは大体三センチ離れるよ。うなイメージ。🎼振動を加えるというとですねこうなんかこんな風にするこう自効性いる。んで、すね。

🎼こんな風にして話もしないであってもですね振動変ありませんあくまでも圧迫振動ですね圧を加えて話す。圧を加えて話す。これを高速に行っていくわけで、すね。

🎼こうすることによってここのジースポットに刺益を与えていくことができるわけです。🎼それでは次にですね、この私服がですね恥骨に与えるこの圧の感覚はどんなもの？かということなけで、すね大概の男性はですね。

🎼おすごく強い。んで、すね。🎼ですから、もううちのですね受講生の男性がですねこう加が分からず強くしてしまう故にですねこうモデルさんがいがるというケースも多々あります。

では、どの補程度の圧なのかということを説明していきたいと思います。🎼ここにですね私のああ。🎼ああ、出した本がありますけども、これを三冊あります。🎼大いたこの三冊をですね親指と中指。🎼一つ。中ブで、すね。

人差し指これを三つでこうすわけですね。🎼この挟んでで、すね。押しない程度の圧。🎼ちょっと強み一発を超えたんですね。🎼これを以上グとしてもダメですし、緩くても離れてしまいます。

🎼これがこう離れない程度のやつ。ちょっとこういっても落ちない程度の。🎼これぐらい の 圧をですね恥骨に加えていくわけ です。🎼ぜ非ともですね。

🎼三冊の本をこう用意していただいてで、すね実際にどんなもの圧を加えていいか。今このだ段階でもってですねちょっとチェックしていただければいいかなと思います。

🎼このよに刷っても落ちない程度の圧、これがデースポットに加える私服の圧あると思ってください。🎼次はですねポジションの取り方と指の挿入の仕方について説明を進めていきた。いと思います。

🎼多くの男性の中にはですね横着をしてですねこのようなところからですねこんな感じでやる男性がいたりするわけですけども、これは絶対に。行わ ないでください。ただしいえ。

🎼ポジションの取り方ですけども女性の足を開いて。そして、この真ん中に入っていきます。真ん中に入っていきます。そして女性の。膝を立てて。こちらから見ればですねこの。🎼エむ客にしていくわけで、すね。

🎼これがジースポットを行う、あるいはエージースポットを行う時の。体制ポジションなわけです。🎼では、次にですね指の挿入の仕方について説明を行っていきた。いと思います。

🎼ジースポット愛撫する時きはですね日本の指を。🎼人差し指、中指の意を揃えてこう挿入していくわけで、すね。🎼ところはですね男性の中には無造作におずぼっとこう入れてしまう乱暴な人がいるわけで、すね。

とんでもありません。🎼ここの段階でも細心の注意を払いながら、ゆっくりとこう指を入れていかなきゃいけないわけです。その際ンで、すね。

🎼この横のですね、この小陰唇がですねともすると中へ巻き込んでしまう可能性があるわけです。🎼ですから、巻き込まないように。そして、この安全に。え？弱数？されながら。🎼挿入していく必要があるわけです。

🎼ではどうしたらいいかということなんですけども小印集を巻き込まないということで、受講する中にはですねこういうふうにですね親指とした際でこう小印集を開きながらこう入れていく人が、います。

🎼これはですね確かに小陰心は開くんですけども、実はね、膣こがですねまだまだしまった状態にある。んで、すね。これではうまくあの挿入できません。

🎼またですね男性の中にはですねこういうふうにですねこう指をこうねじ込めていく人が、います。🎼これもですねこ皮膚をですね摩擦させて痛い思いさせてしまいます。

🎼ですから、あくまでビバーですね水平の状態ままこう挿入していく。んですけども、その際にですねこの。🎼そういにしない逆の手でもってこう承認心を開いていくわけです。

実際はですねこのようにして親指とこの親指を立ててですねここを直角にし ていきます。🎼直角にたをこう返す。んで、すね返して小炎心にの横に。親指は手がいます。🎼そしてこの指を。🎼まず、膣こに当てがう。

んで、すね横にこう広げながら。指を少し入れてきます。🎼横にこう広げるとで、すね実は膣溝がですねこう開く。んで、すね。🎼こうちょっと緩むんです。こう、ちょっと緩んだところを少し個入れていきます。

そして今度は逆の方の所陰心を。🎼向こう側にこう。広げながらちょっと入れてきます。また。🎼逆の小陰子を広げながら膣を広げながらこう入れてきます。これをなんとか繰り返して。小指を入れていくかけで、すね。

🎼これがですね指の挿入の仕方です。🎼これぐれもねじ込んだりとかですね。🎼一気に入れ込むようなことはしないでください。🎼実際にですねボーデルさを使って行っていきたいと思います、実際はですねこのよして。

🎼えむ逆にした状態で行っていきますけどもカメラのアングル上。🎼足を伸ばした状態のまま行っていきます。🎼まず。🎼入れない方の手をですね親指を立てて直角にしますね。そして手を返していきます。

そして小陰心の横には手がって。🎼います、そして日本のよを。🎼質こにあてがいます。🎼そしてしょ少し横に開きながらちょっと入れます。ま一センチで入りました。

🎼そして今度はですね逆の方の小陰身にあてがって外側に引っ張っていくで少し指降りていきま。そしてまた。🎼手を変えて、また少し指を入れていきます。えこの絵して。膣こを開きながら。🎼いよいできます。

🎼今このようで指が入った状態です。🎼では、実際にですね。🎼ジースポットの相を行ってみた。いと思います。え？🎼揃えた日本のですね。🎼第二関節を折り曲げていきます。🎼通りも上げていくとで、すね。

修復、指の腹がですね恥骨に当たります。🎼ここの部分がディスポットだけです。ちょうど当たっている部分はですね ちょうどクリトス のマ裏ラあたりに 当たり ます。だいたい これ が 目安 です。

🎼これが大体デスクだと思ってください。🎼ここに先ほどの。🎼圧を超えていくわで、すね、そしてパッと離す。🎼だいたい3センほど話したい状態で。また圧を加えます。🎼まだパッと話すます。

🎼これをですね徐々に速度を加速させていくわけですね。これオン。🎼オフオオフオオフお。このよ、うな感じで愛撫していくわけで、すね。🎼よくですね受講生からどんなもんジースポットを進旧したらいい？

のかという質問を受けます。🎼私はですねどのようにするかということなんですけども、十分な愛ぎをした後のとどめとしてクリトリスの訓にで。🎼え女性を深い高めにたしめていくわけで、すね。

🎼そこで行ける人は一回、二回、三回と言っていただくわけですけども、その後に私はジースポットを行っていいかけです。🎼でも、ジースポットというのは、クイトスアとはまた違う強い刺激なわけです。

🎼これはですね長時間ジリスポットをやっていきますとで、すね。実は？🎼感実化でしてしまう。んで、すね。🎼一見ハーハヒいヒと喘えでいるので、男性としてはこ奮しますし楽しいわけです。

ですから、ついつい闇雲に鞭になってこうやっていきます。🎼でも私なんかはですね軽く本当にですねもを一分2分軽くやるぐらいで終わることが多いです。🎼感じる からいいとい うの は、これは 間違い です。

🎼今までたくさんの女性と経験しながらで、すねその得たそのデータはですね。🎼中要な部分、中庸でがちょうど女性としてはいいみたいです。

ですから、甘いで、すねしつこくジースポットを面白くやるっていうのはですね逆にマイナスになってしまいます。🎼あくまでも。🎼愛撫するのですね。

🎼女性を喜喜ばせた いため、女性を感じささせたいためにあるわけですから。🎼ただ、もう自分の楽しみとして、自分の動機でもってやることは控えていただきたいと思います。

🎼あくまでも目安は二三分程度でも軽く刺激していくというふうにとどめていただきたいと思います。次はですね。エージスポット。🎼アダムジースポットの説明をしていきたいと思います。

🎼エージスポット、アダムジースポットです。けども、これはジースポットよりも感じる。もうさらに深い快感を得るその場なけです。私がその場所を発見ししましたので。

🎼私のアダムの名を取ってですねこうアダムジースポットと名付けました。場所ですけども。🎼先ほどジースポット内部は恥骨のこの三分の一あたり、ちょうどクリトスのマ裏のあたりということを説明しましたけれども、この恥骨をですねこう三等分する。

んで、すね。そしてお三等分したこの上のあたり。この恥骨の骨とスキンのこの裸の部分。🎼えここにですねアダムジースポットが潜んでいるわけです。

今ここはですね暴行がありますけども、実はここはですね蓄的なわけで、すね。🎼先ほどはですね、この膣こから膣の中にビを入れて第二かつつ曲げました。

これがですねオンオフ、これがジースポットので、すねあむ仕方ですね。これをですねさらに指を。🎼恥骨に平行させながらこ上に上げていくわけです。🎼その際ですねこう膣壁をこう上にこうずっと上げていく。

んで、すね、そしてずっと上げていきます。🎼えその際ですねこの手の甲をですねこうちょっとこう斜めにしていくかけで、すねこう斜めにしないとで、すね指は上に上がってきません、なお且つ第二関節も伸びていきます。

いわゆる伸びた状態でもって。🎼この指をですね私復をアダムディスポットに当てていくわけです。これがですねまず。指の挿入の仕方、手の形で、すね。そしてどうする？かといいますとまず圧を加えて。

三センチゃなんす。🎼圧を加えて3センチナす、オン、オフ、オン、オフ、これを繰り返していきます。🎼これがですねアダムディースポットの愛護の仕方となっていきます。

🎼ではですね実際にモデルさんを使って行ってみたいと思います。🎼え実際はですねこのエム客でやるのはあ基本なんですけども便宜上片足をちょっとおろして説明を進めていきた。いと思います。

まずですね指の挿入ですけども、これは先ほどのジースポットの方法と同じで、すね。🎼まず、指を日本の指をですね膣にあてがっていきます。そして片方の手をですね親指立てて直角にしてくわけで、すね。

これを返して小陰子に当てて横に広げながら指を少し挿入します。そして。逆の方の承陰しを横にしとげながら、またそに。🎼これを二度三度繰り返しながら。🎼指を挿入し下げで、すね。そして今、第二関節を曲げました。

🎼ここはですねジースポットのポジションです。🎼さらにで、すねアダムディースポットっというのは。ちこすの上。🎼大体一点五センチでかだ二センチですねを目指して上にこう上げていくわけで、すね。

🎼その際で、すね女性によっては膣壁がですね狭い人はですね指が立ってしまいます。🎼その膣液にゆっくりゆっくり上に押し上げていくわけで、すね。🎼あの私服をですね恥骨に平行させながら上に上げていきます。

🎼そしてずっとこう上に上げていきます。もう今指は伸びたい状こ態になっていますし。手の甲はこのようにして斜めになった状態になってます。🎼そしてここに圧を変えるわけで、すね。

ここがアダムディースポットが出る。これに対して圧を加えて話す。あそこえて話す。オンオフオンオフ、これをですね早く置食なるで、すね。ばパば。あ。うんうん。Oh。あああああ。こんな感じありますね。

🎼次はですね助性器愛撫の最後となりましたチースポットのア撫について説明していきたいと思います。🎼ちなみにですね、このティースポットのティーはですね徳長のティーをとって命名した名前です。

🎼ではですね模型を使ってティースポットの位置の説明から始めていきたいと思います。🎼先ほどはですね、この恥骨とこの膣液の裸のこの部分にジースポット、そして一千点五センチ上のエージスポットがあるということでしたティースポットはですねさらに上の部分なんですねこの肌入れの部分。

🎼大体この辺たりにあります。このようにで、すね指をこう入れていきますね。🎼指入れていったこの。お腹部分ですね。🎼ここここにテースポットが潜んでいるわけです。

🎼次はですねティースポットのポジションの取り方の説明を行っていきた、いと思、います。🎼今はですねこの一勢円却にした状態でジースポット、アダムジースポットを刺激しましたこの体制からジースポットに変えていくわけです。

まずはですね。🎼女性のこの右足をまっすぐに伸ばしていきます。🎼そして、女性の左足をですねこう右側に返していくわけですねこういう感じ。🎼返していきます。この演で女性を横向けにしていきます。

🎼そして、女性の足首を持ちつつ、男性はですね。体を。このようにして。向けていくわけで、すね。🎼もう一度ですね角度を変えて行っていきます。🎼このようにしてジースポット、アダムジースポットを愛撫しました。

そしてですね、この足を真下に伸ばしていきます。そして、女性の左足を右側に返していくわけで、すね。🎼繰り返しま？した。🎼そしてこの際ですね体と大た太ももの角度が大体90度ぐらいになります。🎼大体？

あの太ももとこの末の角度も大体九十度の状態になってきます。🎼そして男性はですね。そ。🎼お尻に対面するよ。うな角度にポジションを移動させていきます。そして。足首を持ってこの体勢を固定していくわけです。

🎼そして、この角度からですねティースポットをこう愛撫していくことになります。🎼ではですね実際に。🎼モデルさんを使って実践してみたいと思います、今はですねちょうどこ内してアダムジースポットこあブしわった状態になって、います。

指はですねちょうど。🎼指の 私服が アダムジー スポット に 密着した 状態 に あり ます。🎼この状態をキープしながら、まずは。🎼右足を真下移伸していきます。🎼そして体を横に返えしていく。

🎼そして九十度もなった状態でもって足首を抑さえながら。自分のポジョンをですねしりに対面していくわけで、すね。🎼今、この状態になって、います。

🎼今、私の私服はちょうど恥骨にぴったりと当たった状態になって、います。この状態から。🎼この？🎼指をでね起点としながら、まず甲をですね水平に持っていきます。そして腕を水平持っていきます。

🎼中のことはちょっと分かりづらいです。かもしれませんが、ちょうどですねこのようにして。🎼指先と手の甲と腕がだ体こ直線の状態になって、います。この状態。

🎼そして、この指先の腹がですねちょうどこの私服になったってわけで、すね。🎼これ に対 して、縦の振度を与え ていくわけ です。🎼では、そね実際に行ってみたいと思。うんうん。あ。このよな。

感じになってきますね。🎼ではですね実際手はどういうふうになっている？かということをですね説明していきたいと思います。🎼今このようにして指がですね。🎼指の指腹はこうジースっというのは立った状態です。

ですから手はこんな感じになってますね。🎼こういう感じでなってます。この入りの。🎼方向を起点にしながら、まず手の甲を。🎼手の甲をこう いう 感じ で 水平持っ てき ます。

そして腕もこのようにして水平持っていきます。ですから、大体このよ、うな形になっていくわけで、すね。🎼中はこういう状態になっていきます。🎼指先の方向は？🎼大体ですねこの向こうの方向、こちらですね。

こちら側に指の方向は指して、います。🎼これに対して。膣液の内からですね外に向けて。🎼こう振動を与えていくわけです。🎼その振動もで、すね。

🎼こんなに強くあるとですね血癖をですね傷つけてしまいますし痛い思いをさしてしまいます、ですから、実際の大きはですねこのようにして肘を軽く。🎼火力運がす感じで持ってですね。

膣液の内から外に向けてお腹を振動に振動を与えていくわけです。🎼こういう感じで、すね。🎼本当にですね肘が起点とないながら、こういう感じですね。🎼軽く？指先に振度を与えていくわけです。この振動がですね。

女性をですね。深い買い替えと居っていくことができるわけです。🎼ではですねアダムジースポットのあブのところから流れをですね見せていきた。いと思います。ああ。😭あああ。ああ。あ。

🎼動セックス通信教育講座四回目です。けどもこれを持って終わっていきたいと思います。🎼この助性器の早薬におきましてはですね。🎼とても刺激が強いラブとなっております。

🎼闇雲もにですね面白いからといってで、すね。🎼前戯もなく、それだけを行うというのはですね。🎼まさにそれは女性をですね虐待する行為もなりかねません。🎼女性を愛撫するその動居ですねあくまでも女性を。

🎼喜ばせてあげたい。🎼女性を深く感謝してあげたいという。そういう愛のある動機からでなければ逆に。🎼こので、すね。

🎼テクニンク を 使う ことによって ですね 女性 を 辛い 主に させて しまう こ と が ある わけ です。🎼ですから。🎼一回目、二回目、三回目とお。

🎼いろいろなテクニックを習得をしてきましたけれども、その習得をしてきた最後の技術として、この助性の相語のテクニックを生かしてもらいたいわけです。🎼このテクニックは？🎼正しく？

🎼習得して満ターすればですね。🎼女性をですね本当に緩和させることできるテクニックだけです。🎼是ひ人もで、すね。🎼正しくこの技術をですねえマスターしていただきたいと。

