# 【A17】罗兰希：04、罗南希《自信与满足》：4-性自信课程音频问答汇总（1）

更多课程添加阿火微信，910505267。好，我们的呃第一位有男生提问到哈说呃老师男生如何建立更多的自信，但又不自大呢？例如我有点大肚腩，能怎么做让自己看起来呃，不那么讨厌哈哈除了说去健身减肥以外。

然后又哈哈好呃，我听到了这个男生可能在外形上面好像不太满意自己的躯体。那呃很残酷的一件事情是你真的除了去健身以外，是最明显的有效的一个外在效果的帮助自己提提升一点点自信以外。

那第二个刚刚我们的两个视频里边，我需要你去挖掘你自己的性能量，去认识和认知到去感恩到，甚至是你自己有这个男性气质的存在。那通过我们刚刚视频的两个练习。呃，你先练练两练个三天左右。

你再回到群里边跟我们来跟我说一。😊，再跟我说一下你的感受是什么样子的。不过我也要提醒你真的是需要去做一个持续的锻炼的。而这个锻炼不是说让你去减肥，你到底外在器官外在的肉肉怎么样，我不是很在乎说老实话。

我在乎的是我们每个学员在乎的是你的一个健康管理的问题。因为嗯比如说我我其实外形上面我的肉肉我还是有的。比如大家看我在做呃我们的大课程拍摄的质量特别好的时候，一看就知道我是有肉肉的。但是没关系啊。

因为我知道我的内体是非常健康的。我都有持续的在做运动，所以我的性爱上面它一定会是一个很充足，很充沛的一个性能量的一个散发和收集。嗯，所以不用太过于的在乎了，除非说你真的是有影响到你的生活。

你的健康呼吸啊这些等等。那确实我们要做一个平衡哦。第二个问题说，我子宫有点前倾，所以虽然视觉上很喜欢后入呃猫视，但很多时候呃后入激烈了，会让我肚子隐隐作痛，不知道这个该怎么办，是不是正常？

首先如果你已经觉得你已经感知到每一次你都很痛的话，你需要去跟你的伴侣说，你确实在这个时候是感受很痛的，不要为了追求，说哦，我一定要满足我的男性，或者我只有这个姿势的时候。

我才能够所谓的高潮来来来来损害自己的这个身体，这是千万不要的这就好像让我会想到有些BDM的它成为一个障碍的呃一些人啊，轻微的BDM是一个游戏。但是过重有伤害到自己的身体伤害到对方的话，它就是一个症状。

我们要去治疗是一样的道理。还有一个，如果说你觉得自己子宫前倾的话，我建议你去做一些正盆。我还有盆底肌的盆底肌的训练，包括你也需要需要去医院检查一下。

如果医生说你的子宫这样子的前期是没有太大的问题的那OK不用担心太多，做一个正常的健康管理就好了。所以说呢这位同学，你最大的关键点就是要跟你的伴侣去沟通，你已经觉得痛了。如果你还不去跟他说。

持久的这样子疼痛下去的话，你会有一个闪回的现象，会让你越来越怕去做爱，怕去觉得性是一件不好的东西，其实呢他真的不管我们性的事，你觉得呢？是吧哈，你是很正常的，不用不用担心不用担心。下一个问题说。

我最近经常半夜都会有高潮的感觉，这是怎么回事呢？不是只有男人才会遗精之类的事情发生吗？是不是憋太久了。好，这位女同学很可爱哈。然后呢我觉得有可能会是你憋太久了，没有得到一个合理的去释放。

那我建议你说可以通过自慰的方式，不管是用手，我们的杯子还是玩具都去让自己有一个更好的愉悦的产生。那另外一种呢，有可能只是我们在做梦的时候，有梦到一些呃就是关于性爱的一些画面也好，或是联系到这方面的也好。

而我们外在我们身体可能在抽动，那在抽动的同时，我们可能会摩擦到我们的阴蒂呃，也有可能来到这个高潮的这个这个环节，我觉得是很正常的。而且很多人还没有这么体验，还挺好的哈。那第三种呢。

有可能你会来到我们的这个颅内高潮。这是我们高潮当中的一种。一般来讲，对我们身心灵会比较懂的同学，我们的呃性能量比较通畅的同学的话，会更加懂得老师在讲什么。所以这三个方面都是有可能的。无论哪。😊。

一种我都我都想说你是正常的，如果自己觉得很愉悦很舒服，然后在很安全的情况下给自己一个合理的释放就好了。下一个问题问躯体练习，我不知道怎么去散发这个妩媚的感觉。如果你不知道怎么去散发。

你先按着我们的躯体上面的做这个动作，我我需要你在做这个动作和这个动作熟悉了过后，以及说你要通过这样的练习和自己的躯体达到熟悉和自然舒服了过后，我们再进入到下一步，我们再说配上音乐吗？

配上我们大脑的一个画面吗？好，配上这些东西，再做妩媚的这一点。好，所以现在前期这这一个周，你的每天的练习都是和这个动作去配合去去达到一个体能的训练也好，好，达到和自自己的身体的熟悉度也好，先去做后。

其实很多时候我们的妩妩媚的这一趴呀，跟我们的大脑，我们最大的性器官是很有关联的。大家有没有这种思维模式，有没有这种呃情欲的散发点，有没有累积很多触发词和触发区域是很关键的那这个课程当中。

我们在另外的一个呃。说摸洞里边是着重的去讲了的。嗯，有兴趣的同学去可以看一下我们说摸洞的那一个课程。🎼唉，接下来这个问题非常好，这位同学说躯体练习的这些动作怎么运用到日常生活当中呢？

我不知道这是一位男同学还是女同学。我想嗯我想说的是我们的这些动作，你要是训练的方面的话，这些都是你平时比如说用椅子，我们昨天有讲到的扭动的胯部的训练是你无论什么时候都可以做的。

用瑜伽球也是无论如何什么时候都可以做的那我们在家里边躺在床上的时候，也可以做今天的这个 heart这个练习顶胯的练习等等，都是随时随地可以做的那怎么运用到你的性爱当中，你是想问这个问题吗？

如果你能把这些躯体练习好了，你自然而然，你会知道在性爱当中，他是一个什么呈现方式。就好像我们在教我们的学员，为什么要跑1234的那一个那个训练哈，其实当他们跑了过，他们没有提及更多的我会叫床这件事情。

而反而会知道哦，我好像会叫床了。跟着老师的节奏，不要着急，也不要去怀疑自己，先去练习这些躯体的练习。练习好了，达到了一个突破的那个感受了过后，你自然而然，你会知道老师在讲说怎么运用到我们的性爱上面。

下一个问题，说到我的肢体不太协调，在练习双脚分开，向上顶臀部的动作，臀部无法单独向上顶一下腰和髋感觉像一体的，不能分开，找不到我们臀部或腿部的发力点，想想问问老师有什么动作可以帮助到找到发力点吗？好。

这位同学的这个动作哈，是我们的进阶版本，所以我会推荐你先把我们的第一趴讲的那个动作先做一下。包括我们今天在男性的这个视频当中的第一趴的这一个动作先去做。因为像你刚刚发的那个视频里边，呃。

我们的头我们的手双手和双。腿都趴在地上，然后把背拱起来，然后提臀的这个动作相对来说对这个体能的训体能的要求是比较强的。包括也是对我们的胯部和整一个腰部的扭动是比较强的要求。

那你先去练习我们的第一步和呃我们的女性的第一步和男性的第一步。我相信通过一段时间过后，你的这个相对你的腰和你的髋胯能够灵活一点的。过后，你你才能够做这个视频吼。视频上面的动作。最后一个问题。

有说到老师看隔壁交流群在讨论缩阴的事情，一般什么情况下才去做这个缩阴的训练呢？我想说不不管你是生孩子还是没有生孩子的，你都可以做我们的这个缩阴的训练。其实我不太想要把它称为一个缩阴的训练。

而是把它称作一个盆底肌的训练，为什么要这么说？因为女生的阴道，我们的阴道，我们的收缩性，我们的吞吐量是非。常大的在一个女生十分紧张的一个情况下，非常非常紧张的情况下，连一根牙签都进不去。

可是一个女生在生孩子的时候，连孩子的头这么大的躯体都能够生出来，可见我们阴道的吞吐量，它的这个力量力度弹性是到底得有多大。为所以我才会说真正我们所谓松的不是我们的阴道，而是我们的盆骨。

我们在呃正常的呃怀孕的时候，我们的宝宝的重量会压迫到我们的盆骨，所以让我们的盆骨会有扩张。那自然而然的经过这么长的时间，加上我们的生产，我们的盆骨会扩张开。通过我们的盆骨的恢复收腹训练，收紧。

所谓的训练可以有效的来促使到我们的所谓的阴道收紧的这个部分哈。不管是我们有没有生孩子，我都推荐要去做这个部分。因为。没有生育的女生，你在做这个练习的时候，她会越来越健康，让你在生产的时候会更加的顺利。

也会让让你在生产过后会有更好的一个收回的一个效果。那生产过后的女性越是要去很及时的做这一个呃产后盆底肌的修复，当然是非常关键的，她才能够修复到一定的水平。那呃我们我觉得就是对于没有生产的女性来说把。

预防大于治疗。所以不管什么样的人群，男生还是女生，我们都要去着重PCG的练习盆底肌的练习。不但是说在于生育。那PCG的练习过后，也有助于我们在性爱的时候，有更好的跨步的呃能力和耐力去扭动。

也有更好的这个呃知识点去支撑我们想做任何的姿势也好，还我们去突发我们的这种性能量，从我们的这一块迸发出来也好好。不管是东方思维还是西方科学，两者来讲，我们都需要去做训练，做好我们的健康管理。好。

总结今天的课程，我们的今天这一节课，主要是倾向于男生的信魄力和性魅力在讲啊，大家要去男生要去看看你们的三大迷思，以及说女人到底想要什么样的男人的三个大点，我们拎出来的。你们要去再去思考，结合你自身。

真的情况和你的伴侣的情况，你要怎么去做才能够达到更好的效果，让他觉得有安全感吗？那觉得得到尊重吗？呃，有坦诚的交流吗？等等。好，今天的作业是练习顶化男生练习顶画，女生也是一样练习顶画。

然后写200字左右的感受发到群内，或是我们的私信给我们的助教。那我们每一期呢会抽3名优秀学员免费的进入我们下一期价值499的网课名额当中。好，明天我们的呃课程同样的在8点钟跟大家不见不散。

那现在呢就可以移步到我们的互动群，继续进行我们的互动。最后祝福大家都有一个美妙的呃夜晚，有一个幸福的夜晚。同时明天就是我们的三八女生节，我提前预祝每一位女生哈，都有人爱，都有人疼。

然后呢都有一个美满美丽的呃一个性生活，幸福生活。O好，晚安啦，大家。😊。