# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象27】不前戏的他 我该生气吗？【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼3六堂幸福课max0的幸福。😊，🎼为何有的男人不爱前戏那么长时间做前戏，估计本命也没了，男人最理想的状态居然是勃起了，然后旁边就有一个现成的温暖湿润的洞。

抽抽OK射精睡觉从女人的角度是不是也要多沟通交流呢？我这儿比较敏感，刺激的时间长一点，这一集咱们就来说一说不前戏的他，我该生气吗？啊。🎼幸福玛利亚亚。😊，🎼喜马拉雅FM的听众朋友，大家好。

我是幸福玛利亚玛丽老师。今天想跟大家聊聊的是男人为什么不爱做前戏的现象。这是不是女人共同的苦恼。男人不爱做前戏，所以自己呢身体没啥感觉，也不太容易达到高潮。

是不是也是男人的苦恼就说为什么女人要这么要前戏反思了，不能够让自己亦有感觉的时候，马上就进去去做，去享受那个抽插的快乐？所以这边呢给大家列一下，聊一聊这个话题帮助男生女生互相了解一下。

共同来面对这个问题。那我们说从基因的角度来说，从这个生物体的生命安全需要来说，其实没有前戏，尽快完成性交的过程，尽快射精以后身体分开逃命。这个事实上是最高效的一个方法。🎼从基因的角度啊。

你不要从现在这么温暖的舒适的房间，你把这个时间往前推推到人类祖先，人类发展的源头。那种情况，那种大自然的情况下能不能那么长时间做前戏，估计的命也没了。第二个呢是男性的性生理特征导致男性性生理呢？

像火一样，火是什么特征呢？一点就燃，水一浇就灭，从男人的本身特征来说，他们真的是不需要高潮。他们的理想状态是就是这边勃起了，然后旁边就有一个现成的温暖湿润的洞，进去抽抽OK射精睡觉啊。

这个是最理想的一个状态了。第三呢是男人他不知道为什么女人这么需要前戏。因为没有任何性教育的课，有老师告诉他们说，女人的身体特征像水一样，性的。🎼真像水一样，水是需要慢慢升温的。

🎼通过前戏是将女人身体和情绪两个通道，都要这个水升温到一定的温度，她才有感觉。🎼一个是身体才有感觉，还有一个对女人来说核心重要的情绪，才有感觉，才能够为后面的所谓女人的高潮有一个身体的准备。

有很大一部分男人不爱做前戏的原因是什么呢？大男子主义。🎼就是他们不觉得女人的感觉和满足是重要的，只关注自己的欲望宣泄。🎼这类人他们的特征是我哪怕我就是知道女人需要前玺，我也知道前玺很重要。

我也不愿意花时间去做。🎼反正呢就是觉得说一直要前戏，没完没了要前戏的女人太矫情，太费事，太烦。这时间长了就不想做。还有一种情况，人呢就是一个字懒懒得服务对方，到最后呢最好是自己就是全程被服务的啊。

你来用手刺激我，你来帮我做口交。完了你自己坐到骑到上面去，你自己动自己达到高潮，然后我睡觉你看就是最好全程就自己躺着不动的。而且现在基本上是说尤其对于那些平时不怎么运动的中老年男人和女人都不太爱动。

就最好都自己躺在下面，有对方去动去吧。谁有体力谁动嘛，就绝对是个体力活，所以谈到这儿呢会建议大家啊尤其建议男人，因为男人不是主导吗？是不是啊平时如果是有时间有精力或者抽出一点时间。

还是要去做一些这种健身的体格。🎼的训练。🎼让自己的身体这个持久力啊、耐力啊、体力啊更好一点，不要再两下就已经气喘吁吁了，就已经不行了，就要趴下了。🎼这个自己也会觉得少了一份乐趣。那还有一种原因。

可能大家不知道是男人，他不知道，就是实际上是说他不知道如何专业的给女人做前戏，就对于他们来说，前戏就是一个概念，就知道有前戏这么回事儿，然后也知道要做前戏。🎼没有任何性教育。

因为我们国内性教育实际上是蛮缺乏的。不管从学校里边还是家庭啊，尤其是关于性技巧这方面，因为可能是大家学校里边更多的关于医疗啊，关于保健呢，健康啊，关于这个生理结构的多一点啊。关于性技巧。

好像我们这边不管它是资源的获得，还是有专门的这种老师上课，这个都是非常少，就是说他没有专门的专业的性教育说细细的教给男人如何去爱抚啊，如何接吻呢？你舌头是怎么动啊，这个爱抚当中，你手应该用什么样的力度。

用什么样的一个回路啊。🎼到底是手掌呢还是指尖呢？那如何用手法去按摩女人的乳房啊，阴部啊，懂的人或者学过的人，可能是说按摩乳房就会有几十种不同的手法。那个阴部的那个手法又是各不一样，又是可能几十种。

然后每一种带给女人的感觉就是不一样的。🎼那甚至是说哎如何给女人口交啊，怎么用嘴巴是拨呀还是舔呢，还是绕啊，以什么样的频率和力度啊，怎么能够充分去刺激女人的这个阴部啊，阴蒂啊，没人教的。

甚至是说哎这女人不是都很喜欢搞情调吗？啊，那怎么去搞女人喜欢的这些情趣情教的事儿呢？所以有一些男人在找我做性心理咨询中说，哎，说马老师，他说我前戏的时候，我是真心不知道我手该放在哪里，该摸哪儿。

该怎么摸。🎼所以呢我就每次就只能就在下面一思意思摸两下就算了。也有伴侣来咨询，只是因为男人说这个从来不给前夕，前夕也从来不对啊，每次手法都很重，都弄得不舒服，所以女人坚决要离婚啊，男人还很委屈。

我曾经呢办过这个线下的团体的男生班，也办过这个团体的伴侣班在这个班当中发现说男人的这个性教育比女人性教育还要难。🎼一方面呢，他的男人都很自负，就认为自己长着这个生殖器啊，天生就会不需要学习。

那还有一部分自负，来自于说我看了很多上百上千的A片，什么都会也不需要学。🎼所以剩下来少数能够愿意来上团体课学习的，都是不太放松，尤其是被老婆女朋友报名逼过来上学的，就好像觉得嗯坐在一起维权，坐在一起。

感觉面子上很挂不住，一副很无奈的样子，或者是好像说对这个关系已经做出了杰出贡献，已经最大程度的一个表达一个诚意了啊，已经就到场就是表达诚意了，表达爱了，所以就干脆呢我是为真心愿意学习。

也真心觉得需要学习的人，开放了一对一的私教，或者是说伴侣两个人一起来私教学习。这个过程中发现说对于男人来说，还是私教过程中，他还更放松一点啊，效果也还更好一点，也更专注一点。

那还有一部分男人不给女人做这个前戏的原因是什么呢？就是他很关注女人的反馈，不管是语言的反馈还是身体的反。🎼愧有可能说刚开始做跟这个女人刚开始做的时候，还挺兴致勃勃的，挺愿意服务的，挺愿意再有耐心啊。

慢慢的给她做前戏的。🎼但是后面呢就不太愿意花这个时间。为什么呢？问下来是说哎呀，好像做和不做，他也没什么太强烈的反应，或者是说做和不做，他这个反应也没有明显的一个差异。可能我就是摸时间长一点嘛。

短一点嘛，他反正就都是这个不温不火的这个样子啊。所以我干脆我也不要费那个劲了，也不要费那个时间了。所以你看这个里边就涉及到一个女人反应的问题。这个反应是可以开发的，就是像说身体的敏感度。

让自己身体更敏感，让自己更快有反应，这部分是可以学习，可以开发，可以练习的。所以呢这个讲到这里呢，建议伴侣说，不管你是在恋爱当中还是婚姻中的伴侣，说就前戏这个问题，我们先不做，先聊一聊。

如果男人表达是说，哎呀，我还真的不太喜欢做这个前戏。🎼去了解一下真实的原因，就说你觉得是说太烦了，还是你觉得我表现不好啊，还是说你不知道该怎么做啊，要么我们一起去学习啊。

所以你去了解一下他不想做的一个真实原因。🎼也可以交流一下，是说双方到底是怎么帮自己做前戏。那你作为一女人，比如说说你要这个前戏，你是不是等于说你得告诉他说哎，我身体我这儿比较敏感，你到时候帮我做前戏呢。

你就这个部位稍微刺己的时间长一点，或者是说哎我好像体验下来，可能比如说你舔呢，还是你摸哪个地方说我会感觉舔这儿比用你的手摸这儿，让我更有感觉。所以呢你要告诉他那个具体的细节，哪个是你更有感觉的。

哪些呢是说哎你看那你以后呢说不需要再摸我的这个脚脖子啊或者怎么样，我这儿实际上是没啥感觉的。所以人家也可以不需要去全程就是像探索你那身体地图一样去费那个力气啊。🎼如果呢是技术上不会，这个手法。

不知道怎么弄，可以来学习，约个私教就可以了。也可以呢是说哎这个女生做两个人的代表过来学习。🎼因为呢我自己一直的观点是说前戏呢是女人的需要啊，女人是水，他还需要升温，男人不需要谁需要谁自己多分担一点。

前戏这件事情事实上在我们学习具体学习以后，你就会知道我把前戏所有包括哪些事全部帮你一条一条列出来。几十大条都叫前戏。前戏这些事情当中一大部分是女人可以自己分担掉的，不需要完全依赖男人的。

就你如果说依赖一个不想做的，也没有能力做的，你就等于是说把你自己的这个满足挂靠给一个不靠谱嘛，那你肯定不会满意的嘛，而且还白白的增加对方的负担。当他成为压力太大，最后损失的直接就是幸运了嘛。

就不想要了嘛，是不是？嗯。