# 【A30】2023更新中：课程更新中：38、男人延时训练课：解决男人的“根本”问题，延时+增大的秘术：第二课：我为什么会射的那么快？【群主微信kc58567 永久QQ2022107597 最新最全】

hello，大家好，欢迎大家来到香草课堂，我是你们的香草小恶魔老师。那么今天呢是我们延时训练课的第二节。上一堂课呢我们已经跟大家分享了早泄的一个概念是什么。那么这一节课呢，我们先来复习一下什么是早泄。

😊，早泄其实就是无法自我控制射精时间。😊，那么为什么会出现这种情况呢？这就是我们这一节课所要讲的一个核心的东西，就是为什么你会瘦的那么快。那么从最开始的话，我们先来理解一下性反应的整个过程。

也就是男性的一个性反应的过程是什么样子的。😊，整个爱的一个反应过程是非常复杂的。😊，我们可以从物理学的角度给大家做一个很科学的分析。那么它整个反应的过程是各感受器官，感受方方面面的性刺激。

然后性器官做出反应，然后呢性兴奋程度累积，然后叠加超过个体最高耐受刺激程度，也就是在我们课程当中会经常提到的一个阈值这样的概念。😊，然后下一步就是到了阀门打开，也就是射精。

那么然后的话就是一个新反应过程的结束。今天呢我们一起来聊一聊哪些因素决定了你射精时间的长短呢？😊，那么呢首先呢我们感谢我们的物理老师给我们提供了一个专业的性爱的公式，也就是时间等于K除以性刺激。

加上性兴奋，时间呢又等于一比上进展。😊，那么K是什么呢？就是阈值度。K值就是大脑能够承受的一个最大快感。也就是到达了这个K之后的话，我们的最大的一个性器官大脑就会告诉我们已经到了最爽最爽的时候了。

先刺激核心兴奋累积到K值的速度越快，那么你射的就越快。另一个就是越紧张，射的越快，这个就是受到了一个情绪的影响。那么什么是性刺激呢？性刺激就是能够刺激你勃起的所有信号分为四感刺激。

也就是视觉听觉嗅觉触觉。视觉的话就是女性的容貌，裸体的视觉刺激。听觉的话就是悦耳动听，情意绵绵的话语。嗅觉就是女性特有的一个气味。或者是一些催情的香氛的一个气味。嗯。

触觉的话就是身体肌肤性器官的紧密接触和摩擦，这些都是有效的一个性刺激的来源。性刺激它是可以直接导致快速射精的。譬如盯着他看日本小电影最激烈的话，嗯，比如说最激烈的部分有一分多钟的话。

那么我们其实完全不用去碰我们的小弟弟，那么他就有可能会射。然后就说到了性兴奋，那么什么是性兴奋呢？也就是人体的感受器官负责接收性刺激信号，大脑对这些性刺激信号做出性反应。

平时即使没有受到外界的性刺激影响，人体的大脑性中枢也维持一定的兴奋度。😊，你可以将这理解为基础性兴奋度。平时大脑性中枢维持适度的兴奋是必要的，如果太低，就会表现为心下降或者是性冷淡。如果太高的话呢。

就代表性亢奋或者是性饥渴的状态。性兴奋呢是可以直接导致快速射精的。比如说晚上闭上眼睛进行性幻想的时候，那么心理上的性兴奋度累积超过临界点就会射出来。嗯，再举一个例子。

就是比如说在野外跟女伴来车震的时候呀，同样的姿势，同样的律动。那么车震的话可能时间是相对来说会比较短的。因为这个时候既兴奋又紧张。再比如说像办公室的偷情啊，飞机上的洗手间来一次爱呀等等。

就是这种各种程度的刺激混合在一起的话，那么这种情况下，大家是很难就是说达到一个嗯很长很长的时间。这个其实都是一个很高效的，也就是可能会引起一个早泄。过快呢是因为性刺激很强烈，同时呢性兴奋度也很强烈。

那么就很容易超过一个耐受度，最后超快的射出来，就是这样的一个性反应的过程。那么生活中呢常常是这样的，有一次有性经验的男子呢，由于长时间处于性饥渴的状态，那么大脑性中枢兴奋级别较高。

甚至更高的一个性兴奋状态。当他们真正开始长时生第一次的时候呢，本身已经处于大脑性中枢高度兴奋。那么这个时候如果稍微和女方进行初步的性接触，或者是仅仅是看到了女方的裸体。

或者是刚刚开始拥抱啊或者是性器官刚刚开始接触的时候，这些本来并不算强烈的性刺激信号叠加在较强的性兴奋度上，总体值就很高了。从而呢这个时候就会刺激一个射精的反应。也正是因为这个原因呢。

刚刚开始性生活的年轻男子出现性交时间过快，其实是非常常见的一个现象。再给大家举这样一个例子，就是说为什么男人做全套桑拿的时候第一次都很快。那么首先老师要给大家传递一个正确的观念，就是很快。

那么这是很正常的。因为绝大多数的技师都说，因为绝大多数的技师都会非常自信的告诉你，在这里，所有的男人都很快。男人想去哪里，就说明新兴奋的程度，那里是非常高的，自己心里很想要吗。到了之后呢。

技师的运动是混合四感的一个超级组合的展示。比如说迷离香味下的性感内衣，加一段燕舞，再加上娇滴滴的呻吟声，最后手口双管齐下。那么试问呢，有几个男人能够扛得住呢？所以射的快其实就是这样的一个过程。

所以说呢经过以上的一个物理学的分析，那么其实提高K值，也就是耐受阈值是自我控制射精时间的一个关键。下一节课呢我们会跟大家聊一聊生活中有哪些错误的延示方法。好了，我们今天的课呢就先上到这里。😊。

后续的话会给大家分享更多有干货的内容，期待大家的聆听。