# 【A27】其他未分类：32、爱与性的实操手册：让你爱的人更爱你（原版完结）：14 性生活没前戏,过程中感受不到爱,怎么办？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼学习相处之道，拥有幸福家庭。这里是我的幸福家庭计划。🎼今天我们要谈的是性生活没前戏，过程中感受不到爱这一个主题。有一位用户提问说，我觉得一般来讲，两个人做爱的时候不都是要做好前戏吗？但每次做爱的时候。

我老公都是直奔主题，有时候我还没有准备好，就会感觉很痛。他好像很讨厌前世，也不会亲吻和爱抚，我撒娇，他也没反应，这该怎么办呢？结束以后，我很希望他可以抱我一会儿，但他就是每次都转过头去呼呼大睡。

我现在也越来越觉得做爱没意思，反正做了也没什么太大的快感，我平时都不好意思跟他说这一些，她一直都认为我每次都很满足呢。很多人觉得缺乏前戏和爱抚，是因为自己的老公太粗心，不够体贴，说到底。

是男女差异的问题。🎼但是在这节课里，我想告诉大家，差异本身不是问题，无法就差异进行性沟通才是问题。这位太太提到，自己在整个性生活过程中常常感受不到快感和满足，却不好意思跟老公说。

其实太太不是完全没有表达，她用了一些沟通的方式，比如撒娇，但看起来呢似乎没有效果，老公一直没有改变。从性沟通的角度来看，发生这样的结果有两个可能。第一种可能是太太的沟通方式并不能有效的发出信息。

另外一种可能是老公由于自身的原因忽略或者抗拒接收太太发出的信息。🎼我们先来看看第一种可能，太太的沟通方式并不能有效的发出信息。在我们当下的社会文化背景下，让女性主动去谈性还是一件比较困难的事情。

很多女性会用间接暗示的方式来表达自己的需要，这样做会让女性觉得不那么害羞和尴尬，可副作用就是对方常常无法get到重点。就像前面的用户说的那样，他尝试用撒娇的方式来表达自己的需要。

可是在老公听起来可能并没有太当回事。他可能以为太太的撒娇跟自己怎么做爱没有关系。自己做的其他尝试更加让太太满足。于是太太就会持续得不到自己想要的快感，以至于对性生活失去了兴趣。长久下去，性方面的不满。

还可能会影响两个人的关系。太太持许感觉到自己的需要，不被老公重视和满足，就难免会对老公有不满。这个不满在性方面无法表达，就可能在其他方面表达出来。比如太太可能会怪老公在家里东西乱放。

根本不在乎自己的感觉，也可能会怪老公有空也不来接自己下班，不够爱自己等等，可能都是一些小事。但你会发现抱怨的主题跟太太在性生活方面不满的类似，就是你不够在乎我的感觉，你不重视我的需要等等。其实研究表明。

能和丈夫分享性爱感受的女性对性爱感到满意的可能性是其他女性的5倍。🎼这个研究结果其实表明了女性主动分享自己的性爱感受，对于自己的需要得到满足的重要性。某种程度上也是在告诉女性朋友们。

不能再拿不好意思作为自己得不到满足的挡箭牌了。自己的幸福是需要自己为之负责的。想想，只要自己可以主动分享，就有5倍的可能性得到满足，你愿意试着改变吗？然后我们再来谈另外一种可能性。老公由于自身的原因。

忽略或者抗拒接收太太发出的信息，当人们缺乏对性知识的了解的时候，他可能更难意识到他们在性里面存在的问题，并且忽略与之有关的信息，有些男性他本身就缺少性方面的知识和技巧。

所以他会在做爱的过程中重复单一的动作，也不了解伴侣跟自己的差异。比如很多男性可能不知道，70%的女性不能通过性交达到高潮，她还需要额外的辅助，比如其他部位的爱抚。另外。

男性可能过分关注伴侣是不是达到高潮，而不知道女性不大将高潮作为性爱的唯一目的，认为性爱的快感在于亲密接触，而非高潮本身。所以他可能会听不到女性对于亲吻爱抚等方面的需要。

而有些男性呢即使可以听到伴侣的需要，却并不善于跟伴侣谈论性话题，他们可能在性方面异常敏感，他们会在你说我不要这样在我不舒服的时候感到很挫败。然后选择他熟悉擅长的方式来增加自信。或者对伴侣的话就充耳不闻。

这样他就可以假装一切都好了。他太在意自己的表现，太害怕听到负面的评价了，因此他十分抗拒和太太的互动和分享，也不太顾及太太的感受。比如有一位用户说，老公是个很急躁的人，我说要有前戏。

他就说又不是拍一片要前戏干什么。我让他亲我，他亲几秒就猴急了，几乎没有抚摸，他平时很喜欢跟我接吻，怎么一到做的时候就不喜欢了呢？我在我们的性爱中都没什么快感，而且我会觉得他不那么爱我，也不重视我的感受。

作为用户很清晰的表达了自己希望有前戏，希望老公亲自己，老公清晰的接收到了这个信息，但是却否决了太太的需要，也不愿意配合。很多人听了之后都可能会觉得这个老公真的太不注重太太的感受了。或许有些人还会说。

男人就是这样，并且以此作为借口或者自我安慰。但是先生那里到底发生了什么呢？他难道每次做爱的时候都处于猴急的状态，还是他其实也有难以启齿的顾虑，以至于他无法回应太太的需要呢？我们很容易想象太太的委屈。

但很多时候我们容易忽略先生的心情，曾经有一对夫妻因为性的原因吵架，太太甚至因此想要离婚。后来在咨询中，我们发现先生不想要有前戏，是因为当他尝试亲吻或者爱抚太太的时候，常常觉得自己的动作很笨拙。

并不能马上让太太有强烈的回应。所以为了回避这种挫败感，他就不想再有前戏。即使太太要求了他也常常找各种理由拒绝。而太太呢并不知道先生原来是这样想的，心里还一直觉得先生不在乎自己的感受。

当太太了解了先生的心情之后，他表示愿意陪先生一起探索如何了解他的身体反应，并且说自己其实不是在意他技巧的好坏，而是在意老公可以听到自己的需要。这样一来，先生也放下了心理包袱。

两人经过一段时间的探索之后呢，就拥有了更加满意的性关系。他们甚至还说，性沟通的过程，还帮他们学习了沟通技巧，在其他事情上也更能倾听和回应对方。所以就像我们开篇就点明的差异本身不是产生冲突的根源。

不恰当的沟通，引发恶性循环才是。那么我们可以如何就性方面的问题进行细致沟通呢？首先，夫妻需要创造共情倾听的氛围。夫妻在谈论性这个需要的时候，常常都会比较敏感和脆弱。很多人对于把性用语言表达出来。

都会感到羞涩甚至羞耻，更加害怕说出来之后遭到拒绝。所以在谈性的需要的时候，就会显得很不明确，或者稍稍感受到对方没有倾听，就说回去不谈了。为了帮助大家创造共情倾听的氛围，鼓励大家开放的表达。

我教给大家一个角色扮演的游戏。当夫妻开始意识到谈论性对获得满意的性关系的重要性之后，两个人呢可以分别扮演倾诉者和倾听者的角色，轮流诉说自己的需要，或者约定当一方说自己的需要的时候，另一方不能打断和反驳。

如果克制不住，可以让自己拿着纸笔做记录。这样倾听的一方更容易让自己处在相对锋立的位置，而不会本能的进入伴侣的对立面。当夫妻逐渐习惯了对性的讨论之后，他们可以更深一步。

讨论各自感觉最好、最浪漫的性爱是哪一次，可以谈论彼此对性的期待和渴望，还可以谈论自己传递性信号的方式等等。当夫妻可以以支持的态度，经常的讨论性的话题之后，夫妻对于关系的满意度也会上升。

也更能体验到两个人之间的亲密。在接立起良好的氛围之后，接下来就是要学习细致的表达自己的需求。比如太太说，我希望做爱的时候，你在乎我的感受。这样的表达可能并不能让先生清晰他应该怎么做。太太呢可以加入。

我希望你可以抱住我，跟我亲吻，用手抚摸我的哪里，这样会让我感觉更兴奋，更容易被唤起。比较细致的描述你希望先生做的，而不要只是笼统的说，我希望有前戏。因为每个人渴望的前戏也会不一样。

有的太太希望的前戏是先生可以陪他聊聊天，这样他能体验到内心的亲密，就比较容易有做爱的性质。有的太太是希望两人可以先互相做身体按摩。还有的说自己最希望先生摸自己的脚，所以清晰了解自己的需要。

才可以更好的把信息传递给伴侣。在说的时候，语言上尽量说我很喜欢你怎样怎样。如果你可以更加怎样就最好了。而不是说我一直让你怎样怎样，你却不怎样。因为后面的语言容易让伴侣听起来，你是在抱怨和指责。

从而更容易因为防御而不听或者不回应。有的用户可能会说我觉得我说的很细了呀，但老公就是不改变。这种情况下呢，我们首先可以自我反思，或者呢询问老公，当自己那么说的时候，他是不是感觉到了被指责或者被要求。

有的用户可能会不服气，我根本没有指责他的意思是他太玻璃心了。但是一方面老公对指责的感受可能跟我们不一样。你不觉得是指责，但他可能会觉得是被指责了。另外一方面呢。

也可能是我们的语气里带着不耐烦、生气或者不满。这些非语言信息被老公接收到了。这个时候我们可以退一步，跟老公说，我可能有些不耐烦。因为好多次跟你提这个事情都一直没有改变，所以我心里会生你的气。

但这次我更希望我们可以好好的沟通这个部分，你愿意吗？或者你也可以试着把球丢给老公问他这个事情我跟你说了好多次了，但你一直没有改变。可以说说你听到我那么说时候的心情吗？这些都是帮夫妻跳出恶性循环。

重新了解问题发生的时候，彼此内心的情感和想法的对话。在你能够细致的表达需求之后，接下来可以学习如何处理差异了。夫妻之间难免会有对性的需求不同步的时候，面对这种情况。

著名的性爱治疗师lonney爸爸建议伴侣将性欲划分为1至9级。以此进行交流。其中一级表示，还是算了吧。5级呢表示我也许能被你说服。9级表示，好呀，我很想。一个人可以说，亲爱的，我现在有八或者9了。

另一个可以说这样呀，我现在是5呢，不如我们先拥抱和接吻，看看会怎样，可以吗？这个方法可以很清晰简洁的让夫妻了解当下两个人之间的差异，而且不容易把差异变成人身攻击。

如果夫妻可以就两人有差异的情形进行细致的沟通。比如，如果一方有8到9。而另一方只有2到3的时候，需求高的一方要接受对方这时候的拒绝。🎼而需求低的一方呢，可以表达自己当下愿意接受的情谊。

比如拥抱或者是自己愿意为对方做的其他一些事情，这样就可以避免夫妻进入。一方认为对方不爱自己，而是只要信一方呢觉得自己不被接纳，被拒绝的负面感受。讲到这儿，这节课的全部知识就讲完啦。简单的来回顾一下。

今天我们在讲女性对男性很常见的抱怨，性生活没有前戏，过程中感受不到爱这个主题。🎼我们强调了女性主动分享性感受和性需要的重要性，也谈到了男女之间的一些差异，以及如何谈论的方法。🎼比如，创造共情倾听的氛围。

细致的表达自己的需要，注意语言和非语言信息是正面积极和好奇的。还有呢就是可以尝试就两个人性需求有差异的情景做一个约定。🎼好啦，今天我们的课就讲到这儿，下节课我们来讲讲如何保持性自信的话题，下节课见。

