# 【A12】花镇系列：04.绝世好男调教术：把握好时机，调教效果事半功倍-比较不错的：第3课：让男人更呵护你的调教技巧-上【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼hello，大家好，既然我们是讲如何调教男人。那么前提你先得懂得它是一个什么样的动物，对吧？如果你都不懂他的话。

你怎么能够让他。顺着你的意思行动呢。这个。首先啊就是讲了解男人的时候，先跟大家讲两个概念，一个叫做潜意识，一个叫做。显意识啊，闲意识是什么意思呢？就是说你知道你自己要好好的工作，对吧？

你年初或者过年的时候给自己定了一个很宏大的计划。你觉得我一定要把这个执计划执行到位，对吧？这样你才能够变得优秀，赚更多的钱。但是呢。最终这个计划往往没有被执行。有的人从小到大制定了二十几个计划。

但是呢每一年任何一个计划都成功的没有执行。但是为什么呢？其实也不能完全怪你们，因为人的潜意识里啊有一种保护机制，就是什么呢？就是你们会避免做一些没有收益的事情，懂了吧？就是你觉得这个计划执行了。

未必能够获得你所想要的结果。🎼所以说你的潜意识就知道你的行为，放弃吧放弃吧，放弃吧，然后你就坐到电脑前面去打游戏啦。你就开始翻微博啦。你就开始跟你的好朋友聊天了。因为在这个聊天过程中。

你是有收获感的对吧？🎼刷微博看电影的时候，你有收获感，对吧？你收获了很多的欢乐，你收获了很多的故事。但是你唯独没有收获的就是你计划给你带来的成果。或者就是你的写意识告诉你，哎呀。

今天淘宝我千万不能再剁手了。😔，我明明知道他就是商家的骗局嘛，对吧？先把价格抬高，再打个50%卖给我，还叫他双十一。但是你的潜意识就是做不到，对吧？每年的双十一，你都如期剁手，为什么呢？

因为人有从众心理啊，你看你的同事都在玩双十一，对吧？你说我也去看看，对吧？然后这个人又是贪婪的。你虽然知道他是商家。抬的价油达到50%。但是当你看到一大堆赠品的时候。当你看到那么多促销字眼的时候。

你的潜意识在告诉你，它很便宜啊。你看他列出了这么多东西。所以你们懂了吧。往往你们脑子里所想的东西跟你们真正所做的东西是不一样的。男人也是一样。有些东西在他们潜意识里面是觉得他们不能去做的对吧？

而这些事往往就是众多女孩子希望他们去做的，对不对？比方说希望他们浪漫一点，能够讲情话，对不对？能不能有温度一点，上街牵着你的手，是不是？但是呢如果你能够触达到他们潜意识的时候啊。

那么他们往往就会被你所改变，也就是被你所调教。像你们有的时候。🎼明明知道玩游戏不好，对吧？写议识你很清楚，玩游戏不好。但是呢腾讯把你们调教的非常好。😊，你们都能够每天坚持N小时玩王者荣耀。🎼对啊。

看电视不好，浪费时间啊，这个电视剧把你们调教的非常好，每天准时守着守在这个优酷前面，等待这个视频的这个更新。因其实非常简单，就是因为这些游戏商啊。非常懂得你们是怎么想的，也非常懂得你们的内心。

其实男人的第一个特点就是什么？叫做延迟满足。是他们非常受不了的。什么叫延迟满足呢？就比如说你说呃我想。🎼做一个生意，对吧？明明这个生意可能要35年才能看到回报。但是每但是你做的时候。

你希望恨不得明天就能获得回报，对吧？这就是为什么很多人痴迷于炒股票？因为炒股票的这个就是买卖是非常快的。但是呢炒股票大家都知道都是这个叫做。😊，10个人里面有9个人是亏的对吧？长期来看。

99%的人是亏的，为什么亏损率这么高，大家还是坚持炒股票呢？因为它的这个它的延迟满足非常短，对吧？因为股票我今天一买，明天就能卖掉。对吧你的收益是非常快的那你们再观看一下男人啊。

他为什么喜欢打满王者荣耀啊，你看打王者荣耀的时候。一会儿就放出一个波，对吧？一会儿就有一个声音，对吧？你的那个一个角色叫黄忠，这。这等廉颇老矣好，说错了，那个是廉颇啊，黄忠是怎么说的哦。

一个愿打一个愿挨，对吧？😊，然后那个把对方击杀之后，那个屏幕上又会显示出你的荣耀，对吧？一杀两杀三杀四杀五杀。我靠，男人看到这个时候太有成就感了，对吧？因为其实你们如果真的去研究一下王王者荣耀。

为什么这么说，欢迎你们就知道男人到底是怎么想的了，对吧？不停的让男人感觉到获得收获，对吧？一场游戏打下来不会才十来分钟，这个十来分钟里面的这些收获点啊能有上百多个，对吧？打一下对手呃。

说呃就获得一个荣耀，对吧？😊，这个士兵出击的时候也能够获得荣耀。有的时候打的好的，他的队友还会给他夸赞。牛，你的操作真是666。嗯，男人还有一种特点，就是男人。是很虚荣的，不能输给别人的。

那么你要怎么样呢？你要给他营造那种就是。竞争感啊对吧？你不能让他觉得哇，你就是一个在家呆着的黄脸婆，对吧？你就他一个男人。对吧你就这一个追求者。😊，那他肯定就很心安了，你要让他觉得。我很好，对吧？😔。

你让他觉得你非常的好。如果他被别人，如果你被别人抢走，就意味着是他的无能。对吧就是你能把就是你能就是你这方面做的好的话，你的男人就很难离开你，对吧？因为人很少有人愿意承认自己是个loser，对吧？

就像那些炒股的人，为什么永远都是赚了钱告诉别人，亏了钱却不说了呢。因为他都希望别人觉得他很厉害，同样他也不希望自己男人也不希望自己的女朋友被别人抢走，这样会让他觉得他是个loer，他一点魅力都没有。

他一点吸引力都没有，对吧？而且更重要的是他被另一个男人打败了，在这男人的世界是不可接受的。另外一个男人非常希望他的观点被别人肯定，什么意思呢？就是说嗯。男人说实话，你没有看他们都喜欢怎么样。

都喜欢发表对经济的看法，对吧？发表对政治的看法，哎，发表对某个人的看法。那是为什么？这样会显得他们就是有一种君临天下的感觉，对吧？指点江山，君临天下啊，这是每个这是不管是从古至今还是从国内到国外。

所有男人都这样，对吧？你看北京一个开出租车的司机，他都要对。这个任何国际上的事情，任何国家的大事发表看法，对吧？而很多女孩子呢就很傻，而且他们。他们总喜欢跟男人的看法，就是对着干哎。

他们总喜欢跟男人辩论。我觉得你说的不对，对吧？你这个想法肤浅。😊，啊，而男人最希望的是什么呢？男人最希望的是自己的看法被别人肯定啊。我觉得这些跟男人辩论的这些女孩子真的是很傻，对吧？

因为你要的并不是跟他辩论，对不对？😔，你要的并不是他接受你的看法，而且男人的价值观已经形成很长时间了，你很难改变他，你要的是他给你浪漫，对吧？你要的是他给你一个长久的爱情，而不是整天跟他辩论啊。

到底是美国奥巴马好啊，还是特朗普好啊，这些问题你完全没有必要辩论，你只要肯定他的看法就可以了，对吧？而且你看肯定他的看法还能接受你的脑细胞呢，对不对？你只要在他说的时候，你说哦，对对对对对。

你讲的非常有道理。哎，我前段时间看一个大V也是这么说的，哇，你的眼界好宽广啊，对吧？天啊，亲爱的，我不都不知道你总这么多东西啊，你的知识面为什么这么宽广啊，对吧？😊，你这么聊天的话，男人会非常喜欢。

对不对？有没有发现其实你这个话术啊，你跟任何男人都可以用，但是呢简单不代表他没有效果，简单有的时候效果非常强烈。😊，这个呢我曾经就认识一对姐妹，这俩姐妹就很有意思啊，姐姐和妹妹。🎼妹妹比姐姐厉害多了。

为什么？就是妹妹身边的男人都很喜欢的为她付出。那妹妹聊天也很简单，就是男人说什么，他永远都是哎对对对对对。😊，呃，是是是是，哎呀，真打这样啊。😮，🎼有意思对吧？有气，而姐姐呢就比较傻。

姐姐每次哎我觉得你的观点不对啊，从历史上来看，从那方面来看，其实他讲的很辩准，也很正确，对吧？她的姐姐是一个老师，知识水平很高，但是对不起，男人就是不喜欢你，不愿意为你付出，为什么？因为你打击到他了吗。

对吧？他们就喜欢指点张三挥斥方遒，你为什么要跟他争呢？真赢了奥巴马好还是特朗普好，对你有什么好处吗？而那妹妹就很聪明，他应该是哎对对对对对对，聊到最后他什么都没说，男人带他去买了个包，对吧？

为什么因为跟你在一起太高清了嘛，对吧？😊，男人还有一个特点就是不喜欢别人强迫自己，对吧？他喜欢别人，这个就是。他们喜欢自发的，但你你有的时候女孩子就说男人怎么会自发想起来就给我去买包呢？

怎么会自发想起来给我钱呢？怎么会自发的把家庭财政大权交到我手上呢？其实我跟大家讲啊，这里的秘密就在于你一定要。击中男人的情绪积点啊，什么叫情绪积点，对吧？我们击中女我女同胞也有激点，对吧？

这个可以击中女同胞这个性高潮，这个男同胞他有他情绪的高点，也能击中男人的这个内心的高潮。男人一旦内心高潮，他就想给女人买包，对吧？你们你们其实有的时候有的女生是体会过的，有的女生就很好羡慕啊。

别人老公怎么这么好啊，什么东西都给他买，钱都给他，对吧？之前我们学院有一个学员的老公，不就是么给了她100万的支票，对吧？老公赚了100万，直接把100万支票开给他了。很多女人觉得不可思议。其实啊。

没有什么不可思议的，就是因为他击中了男人的情绪基点。我给大家解释一下什么叫男人的情绪基点啊。就是大家都有这样的体会，就是吃饭的时候啊。别人抢着付钱，其实就是。这个付钱是一个很头疼的事情。

就是有的时候不愿意自己付钱，对吧？很不爽。😊，对吧没有人是愿意抢着富线的，很少，比例很少，很就是那种冤大头嘛，他们喜欢抢在富线之外。😊，其实人都是什么能往后躲就往后躲，对吧？要么有的人就说哎我没年钱。

要不然就是哎呀我手机没电了，对吧？要不然就坐那边不动。装傻哎，但是呢有的时候哎有的人他就很厉害，我曾经有一个朋友就很厉害，他总是能够激发激发别人主动去给钱，对吧？😊，比如一桌子人吃饭。

他会盯着那个就是某一个朋友说，哎，这兄弟够意思，绝对够意思。我跟你讲，当年啊我遇到困难的时候，都是他挺身而出，所以我们都叫大哥，对吧？当年上学的时候，他怎么勾一起，怎么够一起，他还举出各种各样的案例。

然后夸的那个男的就非常的高兴，对吧？😊，吃完饭就是那个其他人想给他就是不要，他就是抢着给，对吧？就是后来吃完饭之后，那个付钱的大哥也说，妈的吃了这么多钱，我怎么付了呢？😊，但是当时我是可以理解的对吧？

就他自己事后他是很后悔自己付了那么多钱的。但是当时我能够理解，因为他的男人的情绪基点已经被被触动到了，他已经适用了一种就是无意识状态，懂吧？他就是凭着一腔热血去干事，对吧？为什么以前古人都形了啊。

男人凭着一腔热血干什么事？说白了就是情绪激点被击中了嘛，对吧？有的时候这个还有我以前有一个学员也是的。😊，那个男女方家不同意，男方家不同意，男人的当时就是根据他的意识嘛，他是潜意识，就是说对啊。

父母不支持的爱情就获得不了开，获得不了幸福，对吧？他就去跟那个女人分手了，对不对？但那个分手的时候，那个女孩子跟他吃了一顿饭，女孩子女孩子就击中了他的忌奠，对吧？记住了他的起绪基点。就是在分手的时候。

女孩子就在那边哭嘛，他说哎我真的很委屈，因为我真的很喜欢你。😔，好不容易遇到一个自己喜欢的人，他说我并不想将就的嫁人，我只想嫁给自己的爱情，可惜没有想到你的父母这么的不喜欢我，对吧？

我我已经我已经付出了很多了，但我真的很无奈，我没有办法了。😔，既然你要分手就分手。我靠，本来是那个男生提的分手，看到这个女孩子这样，他立马拍起大嘴说。什么都不用说了。我必须要娶你，家里谁反对。

我就向谁开报，对吧？这个过程你们觉得很奇怪呀。对吧男人本来是通过他的意识觉得，他不应该娶这个女生，可是他的情绪基点一天一旦被get到了对吧？尤其是女生那句话，我并不想将就，我想嫁给爱情。

我不想随便嫁一个男人。我靠，那个男人肯定当时觉得自己的魅力爆棚啊，我靠，对吧？就是哇我太有魅力了，让这个女孩子觉得他嫁到他的爱情，其实有的时候他的一句话就触碰到了男人的情绪基点。

那么男人的选择就会变得非常的主动。😊，变得非常的有利于女孩子。所以我们在座的各位同学啊，千万以后就是说。就调教男朋友的时候，不要训斥他。哎，不要教训哎，你怎么这个样子，对吧？这样不好，这样是强迫，懂吗？

你们要去touch到男人的心理基点。🎼那么男人的心理基点怎么 touch取它呢？其实很简单，前面也提到过，对吧？这个反应就是。🎼收获收获收获延迟对吧？包括就是男人他是很虚荣的，他希望得到别人的夸赞。

🎼他很希望得到别人的肯定，男人很喜欢那种飞式方球的感觉。觉得你们不要小看就是这些东西啊。因为马斯洛曾经说过嘛，人的最高层次说白了就是能够被别人肯定，对吧？实现自己的价值。同样你们看很多有钱人啊。

他有了钱之后，他追求的是什么？他追求的是去当官，对吧？他是结交那些权贵，为什么？他希望他觉得我作为一个有钱得不到别人的认可吗？你仅仅就是有钱，尤其在中国这个社会。官本位社会，对吧？有一些小公员。

你别看他小，他他这是个官，对吧？那些有钱人就得对他顶头还有的。所以说很多有钱人他宁可自己，他虽然知道自己这样很赚钱，但是他说儿子女儿，你别干这行了，你去当公务员，对吧？你去当官哎。

甚至他们去结交一些权贵，其实包括有的时候他们拿钱去买一些名头，对吧？什么协会会长啊，什么盆锦协会会长啊，什么玻璃协会会长为的是什么，为的就是获得别人的尊重。😊，其实往往就是这些你们忽略的小东西。

就是他们最在乎的东西。对吧你像男人有的时候，他也会忽略的。男人有的时候会说。哎呀，我我在外面拼这么打拼，不都是为了这个家嘛？其实男人也是忽略到的。其实女人有的时候核心需求就是希望男人懂她。

希望男人关爱她，让他感受到温度。但是他却认为女人最希望的要的就是钱，大家理解的吗？所以作为女人，你们千万也不要觉得走错路，知道吧？一旦你们走错路了。🎼那么你们就反嗯或者说你们开始就是跟男人的情绪立着来。

就是你通过骂他呀，打压他呀，对吧？或者让他跟别人比较。你说哎，你看隔壁老王多好啊，对吧？你这么讲的话，男人他更加不会接受你的调教。再来聊一下，就是还有一个很重要的，就是男人都希望女人。

能够让男人感觉到自己的存在感。什么叫存在感？就是其实这个东西呢在很多人上都有。你们看那些朋友圈啊，很多人在朋友圈秀照片，对吧？秀自己出去玩。🎼秀自己去哪边玩，对吧？都很高兴，问他为什么秀呢？对吧？

跟别人也没关系，你为什么秀？其实他就希望通过这些东西告诉别人，我是存在的对吧？你看我很有钱，你看我很有钱，你看我有诗和远方，对吧？其实都是为了人为了衬托出自己的存在感而做的行为，对吧？

还有很多社会上一些你不能理解的现象也是因为人的存在感，这个东西在男人上最强，对吧？就像我有一个好兄弟。😊，嗯，他经常会跟我说，哎呀，兄弟，你看我发了个朋友圈，多少人点赞，我心里想。🎼点赞有什么了不得啊。

但是呢我后来想了一下，因为我是我是专门研究心理学的，所以说我已经克服了我身上一些人性的取人性的一些就是特点嘛。但是他没有研究过心理学，他还处在就是人性的控制当中，对吧？他始终觉追求他自己的存在感。

还有就是呃他的一些同学他并不喜欢，对吧？他并不喜欢这些同学，但是他愿意帮助这些同学，对吧？你们肯定很奇怪，哎，为什么不喜欢这些人，为什么要帮助他们呢？其实很简单，因为。😮。

他就是希望通过在帮助别人的时候体现出自己的存在感，对吧？我就显示你看我多有优我多优秀啊，我人脉多广啊，很多事情我都是搞得定的哦，对吧？其实你们看啊，其实这个社会上存在感推动了很多事情在发展，对吧？

你像那些创业者也是为了实现自己的存在感啊，对吧？像刘强东，为什么有的时候要怼马云呢？也是为了存在感，对吧？有的时候马云打压自己，感觉自己的存在感受到了委屈而受到了打压，所以他赶紧要反怼，对吧？

还有很多女孩子为什么会伤心难受呢？😊，对吧不也是感受到自己的存没有存在感吗？发个信息给老公，老公不回复，对吧？这什么情况啊，无视我吗？感觉不到我的存在吗？所以说存在感这个东西在。

人的内心当中也是起着非常重重要的作用的，尤其是男人，你要让他感觉到你的存在感，对吧？我给大家分享一下，就是我们从我们那个。会员大数据里面得到一些东西啊。就比方说这个老公睡觉了，对吧？你们老公就是戴眼镜。

对吧？那么。有的时候他是戴眼镜睡觉的。那么这个时候老婆只要是轻轻的帮他把眼镜拿掉，对吧？我们有个悬就是老公睡觉了，他帮他把眼镜拿掉，放在那个床头柜上。哎，这个时候老公竟然在那边微笑，对吧？

露出了很幸福的笑容，第二天给他送了一束花，他就很奇怪，他说以前就是我让老公给我买花，他不给我买。但那天晚上我帮他仅仅就是帮他把这个。😊，眼镜啊给他拿下来，放到了这个就是床头柜上，他就很开心，对吧？

🎼包括就是有一天睡觉比较冷，她给她的老公就是加了一床被子嘛，老公起来也非常的开心，拥抱着他吻他。其实为什么？其实并不是说这双柜子有多宝贵，对吧？包括就是帮人把眼镜拿下来这个举动，其实什么？他就体现了。

你尊重了他的存在感，对吧？或者说是你肯你的行为肯定了他的存在感。🎼其实人的这一生啊，我不知道你们有没有研究过，就是这个这个进化心理学，人在人在妈妈的肚子里的时候啊。🎼世界全世界就是他啊，他就是全世界。

为什么？因为妈妈的肚子里只有他一个嘛，对吧？没有其他任何人，他在这个世界里面充分吸收妈妈的养分，对吧？他能够感觉到自己的存在。但是当人从妈妈的肚子里出来之后啊，他就瞬间感觉不到存在感了，对吧？

你看那个宝宝一出生，他就哇哇大哭，为什么？他感觉哎天哪，我来到了一个什么世界，这个世界对我来说是陌生的。😊，这个世界比我妈妈的肚子大多了，对吧？这个而且这个世界不仅仅只有我以前我在妈妈的肚子里面。

妈妈所有的爱都给了我，对吧？妈妈的手会放在我身上，会跟我进行胎教，对吧？所有的养分都是我的，但是出来之后。我要跟这么多人分享，对吧？我的资源要跟这么多人分享，我妈妈的爱还要跟别人分享，对吧？

所以说这种东西与生俱来的。刻在我们的血液里面的。🎼还有其实有的时候你们关注自己的感受，就能够发现就是男人的感受是什么样的。比方说你来到一个陌生的就是。呃，社交场所。这时候，哪怕只要有一个人。

🎼跟你微微打个招呼，你都会感到很舒服，对吧？能够化解到你身上很多的焦虑和和那个就是尴尬，对吧哪怕这个人你不认识，他也没有对你做什么动，但是他哪怕只是对你进行一个微笑点头，你都会感到很舒服。

其实就是因为这个微笑和点头，肯定了你的存在感。存在感上也是一个触摸到别人情绪激烈的东西。尤其是男人。😊。

