# 【A02】 熙墨实验室：04、熙墨女子杏：二-前戏盛宴课：3-唇舌漫游：3-唇舌漫游：2-如何灵活运用唇舌【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

。🎼下面我会为大家分享的是如何灵活的运用唇舌。说到用唇舌服务对方，你能够想到多少种方法呢？很多人会跟我说，亲吻舔舐还有什么呢？如果你只能想到一两种，那说明你还没有掌握唇舌的妙处，双唇的用法至少有5种。

而舌头的用法至少有4种，牙齿的用法都有两种呢？那我们接下来分别的讲一下，我一边讲解，大家可以一边跟着我做。🎼るか。🎼双唇呢分为亲吻弹稳、吮吸、弹笋和独唇，轻吻就是非常简单的亲一下。🎼あで。

🎼弹稳就是比这个更加的强势一点，你可以张大一点嘴亲在上面，然后发出这样的声音。🎼吮吸很简单，就是我们平时用吸管大口的去吸一杯奶茶的那个力量。🎼而痰水呢通常我们会使用在乳房或龟头上。

你需要先把你的嘴张到最大，张开整个含住乳房或者整个含住阴茎的前半段，然后慢慢的吮吸。🎼的审惜到最后一刻，突然发力。🎼这样我们会看到乳头被你的吮吸带动拉起来。🎼突然放开就会有弹一下的感觉。

🎼都唇跟前面的亲吻有一点像，但是我们要把唇嘟的更厉害一点。🎼这样对方的皮肤所接触到的刺激是不一样的。🎼我是的。🎼下面是舌头的用法，首先是挑挑，就是让我们的舌头从下往上的像手指一样勾动。

🎼着用的更多的是我们的舌尖，然后是扫。🎼通常是使用我们的舌面。🎼从下往上或者从左往右。🎼我们还可以使用到舌背，舌背是一个容易被大家忽略的位置，但是我们的舌背往往比舌面还要给对方的刺激更强烈。

因为舌背会有很多的凸点，它的摩擦力更大。🎼接下来是绕，绕通常会使用在乳头和龟头处。🎼それば。🎼顺时针和逆时针。🎼最后是舔，它跟我们前面的挑是对应的，挑通常是用到我们的舌尖。🎼你的舌头需要向前伸。

然后把舌尖突出，但是呢舔通常是用到整个舌面，因此你要让舌尖成为一个圆形的形状，从舌头的内部一直向外大范围的舔舐。🎼然后是牙齿的用法，我们可以用下方的牙齿轻轻的刮蹭，尤其是在乳头的下方。🎼去死。

🎼也可以用上下牙咬住某一个敏感带，迅速的震动。🎼By why are you C three。🎼牙齿的用法不管是刮还是正，通常我们都会在一整场纯神漫游的最后开始使用。

在对方的身体完全燃起了对方对接触有了更强的接受力，这时候再去使用，才不会觉得痛。🎼如果你现在做上面这些动作很困难，那我推荐你做下面这套唇舌热身操，这样你的唇舌会更灵活。

而且它还有让脸变小和让口齿变清晰的额外好处。大家可以跟着我一起做。🎼一天。🎼现在跟着我一起来做唇舌热身操。第一个动作我们叫RORO做法很简单，其实就是先把嘴张到最大做啊。🎼Sly。🎼记得一定是最大。

不是普通的啊，是啊。🎼要让你的脸部周围感觉到有一点不适的那种大。🎼啊然后缩到最小，缩成一个球。🎼おお。🎼不要嫌动作球，想要有很好的可爱体验，你就需要这么做来跟着我做10次。🎼ああ。🎼Oh。🎼A。🎼あお。

🎼啊。🎼哦。🎼啊お。🎼啊。🎼哦。🎼啊哦。🎼啊。🎼呃。🎼谢。🎼哦，最后一次啊哦。😊，🎼好，做完这10次之后，你会感觉到自己整个脸部的肌肉已经被非常强烈的拉伸开来了。接下来你做很多的动作都会特别的灵巧。

第二个动作我们叫bl blue噜 blue，有一点像我们小时候对着爸爸妈妈耍赖的表情。我们用两只手指轻轻的贴在自己嘴的两边，然后吹动自己的双唇发出这样的声音。😊，そ。🎼来再来三次。🎼，做完这个动作之后。

你会感觉到你的上唇和下唇已经非常灵活了。🎼从此你。🎼第三个动作，360度扫唇，这时候需要我们把唇闭紧，然后用你的舌头顶着你的上唇，向上顺时针的转一圈，再往回逆时针的转一圈，我们一共来5圈好吗？🎼顺时针。

🎼不楚。🎼逆时针。顺时针。🎼逆时针。🎼顺时针。🎼逆时针。🎼顺时针。🎼逆时针。顺时针。🎼在逆时针。🎼第四个动作，我们要拉伸自己的舌头，也就是把舌头伸到最长。🎼尽可能的尝。🎼Do。🎼只说随便。

🎼尝到你的舌尾有一点点不舒服为止。🎼第五个动作是快速的弹舌，也就是快速的将你的舌头向外推，又向内收。🎼最后一个是小舌音，它有点接近西班牙语、意大利语、法语和呃印度语系当中的一个非常常见的发音。

它做法很简单好。🎼它发出来的声音是这样的。🎼但是做法呢其实没有大家想象的那么复杂。我们首先第一步是把你的舌头顶在上颚，发出这样的声音。🎼然后找到这个位置之后，将舌头固定住。🎼接着吹一口气。

🎼把舌头吹出来。🎼好了，做完这套操，我们再来做一下这几个动作，看看是不是比以前更加的顺畅灵活了。先试双唇的用法，亲吻。🎼盘稳。🎼吮吸。🎼弹笋。🎼都淳。🎼舌头调。扫。🎼共陪。🎼感ち。🎼The place。

🎼是你。🎼So。🎼何关。🎼舔ian。🎼去买。🎼分手。🎼牙齿的用法刮。🎼寂寞。🎼朕。大家回去好好练习一下吧，我们下节课再见。😊。

