# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象14】你有啪啪啪发声困难症吗？【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼36堂幸福课max你的幸福。😊，🎼为什么一到床上他就不出声，是因为害怕这些，害怕惊扰到隔壁房间的老人，惊扰到楼上的哥哥嫂嫂，因为担心花式叫床，自己音色不过关，希望自己的声音是很甜美的，柔情的娇嗲的。

要知道还有人特意来学这个我千里迢迢专门跑过来，就是学叫床，想了解叫床床床，赶紧收听幸福玛利亚，告诉你如何应对啪啪啪发生困难症，幸福玛利亚。😊，🎼36个不可不知的爱爱现象。🎼喜马拉雅的听众朋友大家好。

我是幸福玛利亚。今天想跟大家聊聊的话题是，性爱中发生困难的现象，很难叫床的现象。🎼这期呢想单独把这个声音因素从性爱中拎出来，谈一谈，不知道你的性爱中平时会发声音吗？

因为我知道在我的咨询的个案和每一次线下课当中，很多女生反应在性爱中，他们是很安静的，很难发出声音来的，甚至这是很多女生共同面临的一个很困难的一种事情。那有的人安静呢是因为害怕惊扰到隔壁房间的老人。

或者惊到同一个房间在睡觉的小宝宝，甚至惊扰到楼上的哥哥嫂嫂。🎼这是一种对于外界环境的压抑。有的人安静呢是因为他羞于发出声音，不喜欢自己的声音，希望自己的声音是很甜美的、柔情的、娇嗲的。

只要没达到自己理想化的声音，就发不出声音。🎼这种情况我觉得很像极了那种很完美主义的学英语者，他们期待自己一出生，声音就像这个美剧音剧中字正腔圆，很优美纯正，只要没达到这个水平，就羞于说。

但是呢其实我们知道在我们的身边呢、朋友啊、同事之间，声音真正好听的人并不多。不少人可能都是像我这种普通的中音区的嗓音。🎼偶尔呢我自己也会在家里开玩笑的模仿一下女人发嗲啊。

结果招惹的是全家做出要呕吐的样子给我看。🎼男人更是说你不要这个样子，你想要什么，你直接说，所以是说有的时候并不是这个所有的人都适合撒娇发嗲。🎼那还有一种人呢性爱中不发出声音，是因为。

🎼他们不知道性爱是可以发出声音的，你是被允许，你是有权利让自己的声体里有声音从喉咙里边发出来的。他们习惯了在性爱中静悄悄的封锁自己的声音，就像不允许自己的身体以更张扬的姿态打开，不允许自己在任何时况。

任何情况下都表现的不像一个淑女，不像一个好女人，他们受到的传统教育中，好女人就是应该收敛的，含蓄的、坚韧的、无声的。🎼看这是多么统一的害人的教育要求，他们已经习惯了按照社会标准去规范自己的言行。

哪怕是在私人的空间，是在床上，是在性爱中。🎼那还有一种就是单纯的不懂不会，印象深刻说，有一次我的线下课已经礼拜天下午下课了，一个来自于中部地区的一个40岁以上的女人把我拦截在那说老师。

我千里迢迢专门跑过来，就是学教床，你得跟我说说，因为课程内容太多，没讲到这一块。我就问他说，你心爱的时候你会发声音吗。🎼他他想了想说，我不记得了。那我问他说，你心爱的时候你喘气吧，他说我也不记得了。

要么喘气，要么可能在摒气，反正自己压根没有察觉啊。就像我们说我们有的时候是察觉不到自己在呼吸的。然后我就对他说好，那你回家以后，以后心爱中做的第一个改变，让自己在做爱的时候，能够同时自然的喘气。

能够听到自己在喘气。🎼就像我每次上课，有时候在上海的课程，周六晚上会请我的一个朋友王海女给大家来带这个女性能量工作坊，她都会有一个部分专门带女人喘气。她总是说人是必须要喘气的，喘气的女人才是活的女人。

不喘气的人，你就是死人了，不是要活色生香嘛，你首先要活。第二步是说在性爱中听到自己喘气后。🎼把你的喘气声音搞搞大，随着性爱的姿势啦，身体的动作啦，男人的撞击啊，找到那个节奏和韵律。

让自己的喘气声音更深沉，更强烈，更有波动性。你会发现在这样的喘息中，你的情绪会跟着高涨起来。🎼第三个呢，在这样的情况下，在第二步能够听到自己大喘气的情况下配上音调。🎼啊，所以很遗憾。

这个是一个公开的广播，我很不方便呃，给大家当场叫一个示范一下，我会让你直接有深刻印象。什么叫大喘气上，带上音调？🎼那对于这部分好奇的女生呢，你可以找一些情色电影三级片A片，作为这个观摩片自学一下。

听听别人都怎么叫的。各个国家人都有哪种不同的叫法。不同年龄的女人是怎么叫的不一样的，身体是怎么随着这个男人的这个动作，这个声音是在改变的，这些都是你可以带着一个观察去学习的。AV旅游的声音呢。

并不是说人家完全是假叫，他只是表演夸张，在现实的性爱中呢，你可以将他们的声音打个三折，打个一折去尝试去运用。🎼网上还有这个曾经有过这个复旦大学，好像说配音系搞笑的一个视频，不同款式的教床视频。

你可以搜过来看看。在这个线下课当中呢，我每次会观察说韩女老师带大家做这个吟唱啊，让他们能够清楚什么叫发出声音。什么叫更大声的发出声音，就有的人他只是听到这句话，他是没办法理解的，怎么叫能够让自己的耳朵。

听到这个声音。🎼这个环节很多女人她是紧闭双唇，没有办法把嘴巴张开，没有任何声音的。韩女呢也会激励他们说啊，女人请发出你的声音，这是找到男人的第一步啊，我非常喜欢这个小环节。

我们会安排说女生全班的女生一个集体吟唱一首非常美丽的歌。大家也可以在家里面唱唱看，就是小娟天空之城吟唱版。🎼没有歌词，你不需要说背歌词，你就跟着那个熟悉的调去哼就行了。

尤其在晚上的时刻说啊这么多很漂亮的女人跟着老师带领，跟着自己的感觉，在整个那个气场下让自己的声音放出来啊，这个是非常美好的一件事情？很多人会在这样的状态下唱的热泪盈眶的。为什么？因为是被自己感动到了。

🎼他们自己第一次切身感受到允许自己的声音，从身体的深处释放出来的那种快乐。那我每次安静的坐在旁边，闭着眼听大家在吟唱，或者跟着大家一起唱，就是也能够感觉自己甚至都能听出高潮来。我觉得这个就是声音的力量。

事实上在这个心爱中的声音呢，我们还包括说男人也要发声，男人叫床声呢，这种赞美女人的声音啦，甚至偶尔说有人喜欢说抱个粗口了，实际上也是非常有这种激励的效果，很能助兴的啊。那个比如说男人夸赞一下。

对女人的这个身体多性感的，然后多漂亮啊，描述一下，我是多么的渴望你这么长时间渴望得到你啊，表达一下自己身体的这个满足，描述一下自己身体的感觉。比如说你的皮肤多滑，你的胸脯多性感的。

我在你的身体里是多么的舒服啊，我多想就这样永远的在身体里。🎼出来呀，我是多想每天都要到你呀，我终于抱到了你，或者你的里边是好井啊，水好多了，好温暖啊。我有多爱你，多爱和你做爱的感觉啊。

🎼就这些在性爱当中情不自禁的发出来的这种情话，请中国男生起码听了我的节目以后，一定不要吝啬表达。因为他们是女人最好的催情剂，女人都是听觉动物，在他们的耳边夹杂着你的喘息，舔她的耳朵慢慢的说情话。

她的情绪层面会快速的会拉网到一个高潮的一个平台，这个比你在那儿奋力的累死累活的做俯卧撑，做活塞运动效果要好的多。更多精彩内容请加微信，15070884194或关注微信公众号，知识繁星知识众筹群。

期待您的加入。