# 【A27】其他未分类：29、时间太短，3步习得女人的高c：2、疯狂前戏，让她一开口就忍不住想要【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

好了，我们来回到我们的正课当中。下面呢阿苏会给大家介绍一个岩石的体位推荐。那说到这个地方呢呃阿苏就要介绍一下侧卧体位这个岩石的体位了。大家可以先看一下咱们这张示意图。

男性在使用这个体位的时候是会比较省力的。因为女生啊她不会有完全的把自己的体重强加给对方，两个人呢侧身去接触，男性也可以更好的从前面或者从后面去进入。由于不必承受对方的体重啊。

因此适合在非常疲倦的时候去采用它的优点呢就是很节约双方的一个体力。同时呢这个体位可以释放你的双手，两个人的贴合度又是非常非常高的，亲密度也会非常高。男性呢可以尽情的在爱过程当中去爱抚对方。

可以在他的耳畔说一些甜言蜜语，或者像我们之前提到的那样，用点点耳垂，或者是对着脖颈呼气的方式去挑逗他。那除了从前戏体位上做工作，让性爱时长变得长长长以外呢，还有一些辅助的道具。

也能够帮助男性让时间变得更长。下面我会挨个介绍的。我们要介绍的第一个性爱中的延石小道具是延时喷剂。中药延时喷剂它的原理呢是从各种中药材里面去提取原液喷涂之后呢，它会降低你那个龟头的敏感度。

以此呢达到一个延时的效果。中药配方它的优势啊就是能够将副作用尽可能的降到最小，不会产生依赖。那么延时喷剂应该怎么用呢？接下来阿苏会给大家逐步的去介绍延时喷剂使用的第一步是洗一洗。在用之前呢。

大家一定要认真的去清洗自己的钉钉，尤其是龟头部分，防止龟头部分的一些污垢，去影响它的吸收效果。清洗过后呢，最好是用干净的一个毛巾去擦拭干净一下。第二步呢是摇一摇。

大家在使用之前一定要轻轻的去摇晃一下延石喷剂它的瓶身，防止有效成分去沉淀了，然后影响延时的效果。第三步呢就是喷一喷啦，用手指一定要啊用手指遮住你的尿道口，防止它进入到你的尿道会刺激。然后呢。

在冠状沟处喷1到2下，其他部位也可以喷少许喷的时候啊不要太多，一定不要太多，轻轻的一按就可以了。如果感觉不够，你再去增加那个喷的次数。第四步呢是等一等延时喷剂啊，它喷涂之后一般是需要等待30分钟的时间。

才能够更好的去发挥它的一个药效。在等待的这个时间当中呢，S我建议啊男士们就可以像之前咱们讲到的去做一些前些挑逗的内容。好好的在妹子的身上啊去下一些功夫，让他能够在你进入之前就充分的唤醒自己的身心。

一生之爱在问PC机指的是什么位置啊？PC机呢大家可以找PC机的时候，可以使用尿尿中断法，就是在你尿尿的途中刻意的去加紧，然后让尿尿去中断。然后你感觉到在用力的那一块肌肉，它就是PC机了。好了。

我们来继续介绍一下可以延时的一些小道具。第二个呢是男女共振锁金环。锁金环顾名思义就是锁住男性的大兄弟，以免自己过早的去发射，从而有效的去延长性爱的一个时间。但是其实锁金环的作用不仅如此。

它对于女性的刺激作用啊，在爱中也会放大。男性呢在性爱的时候用了锁精环可以在抽插撞击的时候，锁金环会时不时的贴合在女性的四处阴币的部分。这样呢女性在爱过程当中除了感受你的抽插和撞击之外。

还能够体会到锁金环的一个震动，造成一个双重的一个刺激，从而更快的让它去达到一个高潮。当然啊除了在进入之前，女性男性啊男性佩戴上锁金环刺激女伴那个四处外，也可以在进入之前直接用手拿锁精环。

然后在女伴的身上进行点正画圈，做前戏方面的一些刺激。这里呢着重给大家说一下，刺激的时候，大家可以着重去刺激一下我们提到的联想性感带以及直接性感带的一些部位。第三个延时的小道具是震动水晶套。

水晶套呢实际上就是加厚板带震动的一个套套。它的延石原理其实也很简单，就是对男性来说，你戴上它会比一般的套套会厚实很多。这样子呢男性在进入后会给冰冰啊，蘑菇头的模。摩擦摩擦感就会没那么强烈。

就没有那么敏感了。同时呢对女性来说，水晶套在它的末端这里啊，等会儿大家可以看一下图片是有一个迷你跳蛋的。这样子呢在男性抽插的时候，会对女性的一个私处啊产生一个额外的刺激。看到这个地方啊。

可能很多男同学已经按耐不住了。想要说，那除了在爱爱中辅助原始的玩具之外，有没有可以从根本上延长性爱的办法呢？当然是有的啦。下一步我们要继续说的，就是怎样去通过训练锻炼，通过使用一些技巧。

让自己的爱时间变得更长。不过呢在这之前，SO会给大家留2到3分钟的时间解答一下大家的疑问。欢迎大家提问。库国正提问说，自从戴上套套，爱的质量就达不到高潮，是什么原因呢？刚才阿苏也说到啊。

戴套之后呢会让你龟头以及阴茎的整个敏感度下降，时间虽然可能会长一点点，但是你的快感相对就会降低那么一点点。如果想要更高潮更快感的话，阿苏建议呢可以采用那那种超薄的套套，或者是带揉珠的一些套套。

老男孩说还得锻炼PC肌辅助下它没有意义。其实这个观点呢有一半是正确的PC肌被我们称为性爱肌肉当然是要去强化的。但是如果你单练PC肌的话，它的作用其实没有那么完整。我们还会去训练你的臀部肌肉。

腰部肌肉以及大腿肌肉。因为你在做爱的时候啊，这些肌肉它是一起在运动的这些肌肉它的强度一起增进了之后，你的爱爱的时长啊，以及你的那种在爱爱中的抽插的力度都会相应的提高的。然后呢。

至于这些道具可以起到一个辅助的作用。有个同学说。不戴套套是最舒服的。这位男同胞。阿苏还是建议大家做好安全措施。如果你还没有做好当爹地的准备，还是做好安全措施好吗？请大家尊重自己，也尊重女性。

