# 【A20】高阶前XI-房中互玩轻调教：房中互玩轻调2 （下）：房中互玩轻调2 （下）【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼，Yeah。🎼好，那接下来我们要说一下疼痛类的入门。疼痛的羞辱游戏很多，打屁股的话肯定是能够排到我们前三的。打屁股本身是很有趣，而且很日常的。为什么说日常，是因为有很多人都还都很暗用。

小心我打你屁股哦，这样的话来调情回想一下，现实中打屁股一般会发生在哪哪一些情况里边，一般有一严厉的父母和不听话的孩子。好，2，严厉的老师和顽皮的学生这种关系上，这说明打屁股并不会发生在陌生人的身上。

那它会出现在有感情基础的关系当中。第二，打屁股发生在权力不对等的这个状态下，很多人被长辈打屁股的时候，一般是趴在大人的双腿之间好，被按住，虽然痛，但同时也是一种我挨玩揍，我又可以重。🎼新获得长辈的宠爱。

我之所以被打，是因为他人疼爱我的这种理由。所以打屁股这件事情放在性爱当中，可能呈现的状态变成了裸露的。我们在心爱中常常关注到胸部性器官或是其他老实说屁股却很少被关注到，一方面是因为在背面我们自己看不到。

另外一方面是因为肛门是排泄口，这对大部分人来说是禁忌的，尤其是男性，想象一下，你自己有没有关注过的地方，被对方完全仔细打量，这种情况下，好像似乎是羞羞的羞耻的那屁股算是被大家错过的一个很好玩的地方了。

既饱满又有肉有弹性。大家都不知道，其实你的屁股有多棒呢。所以在这个游戏当中，打屁股的人享受的是使用权力和偷窥的快感，被揍的那个人呢，享受的是被暴露和回到被关。🎼爱的过去的这种关爱感。

但是喜欢打屁股的人经常会遇到一个问题，打屁股很痛。OK我在这里说的并不是被打屁股的人很痛。我说的是用手打屁股的人会很痛。一个人的手比一个人的屁股更加敏感，也没有那么柔软。道具里边常见的各种鞭子呀。

拍子呀，也就是为了让打的这个人是减少手部的疼痛感。那如果只是情趣的玩法，倒是没有必要用上这些了，找找家里的道具，找一个就是马上就可以拿到的这种接触的道具就可以。

比如有的女生她的那个梳子的头可能比较宽一点。然后又有手的把柄，梳子的把柄，这样就可以拿拿出来打女生的屁股或者打男生的屁股。那同时我还要给大家几个诀窍，跟大家分享一下打屁股的。第一个关于疼痛。

🎼大小痛感的大小要打多少次，什么节奏？这个刚开始还是建议从轻发落，最好是自己先尝试一下手或是道具打在身上的痛感，这样你心里面是自然有数的。当实施的时候，先观察对方的反应，去逐步的加大力气，至于节奏。

不要乱七八糟的拍就好。刚开始的时候，建议空掌去拍打，痛感是比较轻的，逐渐的可以掌心摊开，实心的去拍打。如果不想自己的手痛的话，记得要倾斜45度脚，然后不要就是太实心，空心一点点拍下去，第二，诀窍。

你也不能就是干打着屁股吧，对吧？这个时候就要运用上我们之前说的口头呃羞五是呃最妙的一个了。无论是对方是男是女，出其不意的色情一点点啊，非常的加分。为什么要打对方的屁股，总。🎼是因为对方是不是做错事情了。

所以顺着当时的情形去制造你们的对白，是不知道错了？🎼错在哪里？下次还敢不敢这么做？🎼OK就这样的对板加进去过后，就有一个支配和沉服，还有我们情趣的意味了。第三点，要不要穿衣服被打，其实是看个人的口味。

如果你喜欢穿上情趣内衣，或是说日常服装，或者说全裸嗯和对方沟通好了就可以了。老师是比较推荐一个方法是穿着内裤，但是把内裤收紧到屁股放哪里，像是丁字裤一样，无论是男女在过程中挨揍，加上被摩擦。

都会充满情欲。然后第四点只用的姿势。🎼首先嗯要考虑是当时处在什么样的环境下，其次是看双方身高和道具，最后是看是否想要看到对方的表情来决定用什么姿势。站姿的时候呢，支配者可以站到身侧，一边乘罚。

一边观看对方的表情和全身好，跪子呢看起来是认错状态最佳的一个姿势。但是支配者呃站立或者坐着手是不太好操作的道具如果你用道具的话，倒是OK了。那趴姿的话呃。

结合了暴露和操作角度的最佳的的一个姿势还蛮推荐的。特别是双手撑在床上，屁股抬高，但是支配者从后面比较难看到对方的表情。那最后你想达到什么样的效果。

还要看你就是你的伴侣跟你呃有什么样一个心态和心智来选择你们的姿势。🎼最后一点第五点的小诀窍，在玩法这里还是我们嗯在束缚里边说到的，加上心理战术是非常棒的。

在这里我会推荐大家使用最简单的眼罩加羽毛加打屁股这样的一个套装。因为首先呢眼罩会加到被支配着对未知的恐惧和期待。它不知道下一步要摸到什么，同时也会放到他的感官刺激啊，你可以用羽毛棒去触碰身体的任何部位。

包括眼皮、面部生殖器、乳房和乳头，你要注意身体不太明显的部位，比如说我们的大腿内侧、手臂下侧、腰线、手背、脚背、脚踝等等。好，这都是不错的选择。嗯，当对方出其不意的时候呢，要告诉对方。好。

我现在就要打到这里。然后抽出你的羽毛、突然或是用手突然打屁股。🎼这时候再加上用呃你的再次用你的羽毛或是手去划过刚刚打过的地方，给他一个关爱爱抚的感觉。

但同时呢这个里边又可以让对方去呃延长这种痛感的嗯这种知觉，而且随时随地让他知道你还有可能再次的被打，就是这种给一巴掌，然后要给一颗糖给一巴掌，再给一个他，才是我们要的心理战术。OK。

OK今天我们的整一个课程整一个课程其实知识点到这里来讲还蛮多的。嗯，昨天大家已经看了我们的嗯葡萄的那个练习。今天我们会有香蕉情欲大脑的潜能开发视频，一定一定一定要看这个视频。

然后一定一定要去记录自己的感受。M。Yeah。然。🎼，🎼つ你。🎼你。🎼的我。🎼就。🎼就死。🎼我就所。就算。🎼allright，那呃今天的课程我们到这里就结束了，我们下一节再见。🎼Theせ。

