# 【A27】其他未分类：19、G点金手指：金手指攻略【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

嗨大家好，我是露娜小姐姐。这节课我们要讲的是怎么样用手指对这一点进行按摩，别找这一点啊，不要跟着片子里面学片子里面那些男演员总是一副老子天下第一的那种神态，然后就嗯。就就成功了，哪有那么简单呀。

你要真的那么做大概率会引起女生的心理阴影。找这点要跟我们女生学，因为我们女人最了解女人的身体。在上这节课呢，不管是男生还是女生，有一个入门的要求，就是已经会非常温柔的去爱抚女生的外阴和阴蒂了。

只有整个外阴都已经非常的兴奋，然后充血非常的到位之后，进去呢才有可能找到这点的那个感觉。Yeah。一、状态和氛围。我推荐找一个女生身体比较轻松，状态比较好的日子来尝试进行这个按摩。

就女生她一个月呢是有一个状态的一个变化，可能在排卵期的时候呢，状态会相对好一些。还有就是在周末比较轻松的时候进行啊，这样你们也有足够的时间来做这个事。2、剪好指甲，记得把我们的指甲剪好了。

因为指甲在里面一旦硌到了，然后女生要是不好意思说的话，又是大概率杯剧收场，剪到尽量短磨一磨。接下来如果你们不带指套的话，男生呢是可以把这个手指放到自己的嘴巴的黏，这样刮几下，然后觉得没有不舒服的话。

就OK了。3、提前上厕所。女生呢可以是先上好厕所，这样你就确定待会儿摁到这点啊，就想着不是摁到膀胱，O是找到这点了。4、卧室必备。我们防水的浴巾，有湿巾和纸巾，这样中途呢可以擦拭一下，还有润滑剂。

有有的人会说我已经很多很多的水源了，还要吗？那可能里面还没有那么那么充分。用了润滑之后呢，女生的感觉只会好上加好。最后呢是准备一个安全套或者是纸套，就如果女生她是非常注意妇科健康的话，那我们用纸套的话。

就可以避免它担心会不会增加阴道炎的这么一个风险。那按摩之前的那些充分的前夕呀、热身呀，外面的一个美眉的按摩呀？我就不多说了。嗯。按摩时用什么姿势？最基础的就是女生是躺在床上，然后呢男生是跪在旁边。

这样呢他又可以凑上去亲亲，然后又可以专门来进行这么一个按摩。那还可以试一下，就是就女生这样坐在沙发，男生可以这样侧坐在一边进行按摩，然后也可以下来。然后两个人的互动呢依然是可以很亲密的。

就男生可以随时的上去按抚啊，然后亲亲，然后下来进行按摩呀等等。第二个提示是站立式，就因为我有建议大家尝试去卫生间就换一个环境，这样女生可能她在最后时刻更容易吵吹。所以站在卫生间的时候呢。

男生是一定要扶好女生的，然后另一只手可以按摩。这个时候两个人也很方便去亲亲，然后另一手手去爱抚。那她的缺点就是不太方便说直接的用玩具或者手指刺激痘痘。那我们可以用手掌的根部去按压痘痘。

那第三个提式是背后式，也就是女生她是趴好的，这样男生他所有的手法呢都是反着来的，就是他相对会好发力一些。但这个要看女生是不是喜欢。因为他其实有一点轻度的那种调教啊，羞耻play的那种感觉。

如果是女生自己来的话，推荐的是柜子，就是跪在床上面。然后一只手，比如说扶着床头或者是这样扶在床上，可能还要驼背弓腰。这样子，另一只手尽可能的深入到自己的阴道的最深处。探索微道前想对女生说。

小姐姐这里教的是一些技术和知识，但最重要的是你们两个人或者自己愿意去试着去开发身体，而且两个人是通力合作的那么一个氛围。如果你是一个敢于自己去按摩这点的女生呢，小姐姐在这里给你点赞。就在我的工作中。

有很多姑娘她即使是有了性生活，甚至生了孩子，她也从来都没有想过自己可以把手指伸入自己的身体去探索。其实我以前也是这样的，就我从来都没有想过可以阴蒂和阴道一起去开饭。我就想了一下，为什么呢？

一是我是很担心什么呃妇科炎症啊，白带异常啊。但是如果我们手指上是带着安全套或者指套的话，那其实跟和男生啪啪也没有什么区别。所以我又想了一下，可能是我脑子里面啊，就是不是太想要自己进入自己的身体。

因为我们从小就是成长在这样一个很害怕性侵犯，很害怕进入的这么一个环境中。但你真的敢去探索了之后，你就会发现她那个愉快的感觉会越来越强。就是有很多姑娘已经跟着我。学会了这点开发。

然后就说哎小姐姐果然是越按摩越有感觉。可能你在尝试的时候会发现自己比较排斥这个事情，就是它会带来一些很不舒服的感觉。可能我们潜意识里，我们回忆里面有一些并不愉快的东西。那这样的话，你就不用继续了。

但是我建议你可以去发掘一下是什么让你很排斥自己进入自己的身体。你这里呢男生也就知道，如果你的伴侣愿意和你一起来探索这点按摩，说明呢他对你是非常的信任的。因为他愿意让你进入他的身体。

🎼这个是我们的一个模具，女生躺着的时候呢，上面是尿道，下面是阴道，就阴道和尿道它挨的非常的近。然后这一块呢是尿道附近的组织，就是越充血呢，它这一块就会越饱满。但你进入大约2厘米。

你就能感觉到这一块是粗糙不平的。往上摁是硬硬的，就是这一片尿道的组织。🎼一开始啊都要用一根手指，就是不要上来，就是两根手指。就到后面你们按到一半的过程中，然后再试一下两个手指的那个感觉。

看女生是喜欢一根手指还是两根手指。嗯，我建议是这两根。我们按摩这点的时候，一定要同时照顾好阴蒂，内外冲击呢就是比单独在里面要好。很多人找这点，他说哎呀，我找不到啊，或者对方觉得很不喜欢。

只要加入阴蒂的按摩，就会感觉好很多。姐姐板金手指来了，我会介绍三种手法，第一种是柔动法，第二种抬压法，第三种是外钩法。我们先从第一种柔动法讲起，柔动法是推荐用来进入的一个手法。就我们先做好了外阴按摩。

然后我们开始非常慢的尝试着进入。可能在这儿会有一个关卡，你就女生她需要放松，嗯，然后又很润滑，就会进入的很顺利。基本上在这儿的时候，你就已经能感觉到很粗糙了。然后我们柔动到最深处的时候，在这里休息一下。

给身体一个适应的时间。只要进入的非常的缓慢，温柔充分的润滑呢，女生没有觉得不舒服，就是一个好的开始，就是成功的一半了。抬压法是整个手指都把这个阴道臂往上抬，呃，指腹是最用力的。

它发力的方向呢是往阴蒂的那个方向发力，就是有一个斜上方的这种抬压。如果这时候手指在按摩阴地的话，感觉就是你要把这一片的区域都用力的挤压的感觉。🎼我们可以在这里抬压抬呀，然后再到深处抬压一下。

看一下哪里发力是最有感觉的。一开始一定要轻轻的抬，就男生觉得轻轻的抬是他觉得这样已经是轻轻抬了，其实是这样轻轻的抬，慢慢的在加大。当我们最后想要加快的时候呢，是这样勾住。

就是用指腹挤压你最有感觉的这个地方，整个保持住手掌、手臂这样子发力。我给大家演示一下。是先伸到最深处，然后往你最有感觉的。比如说这里。这样刮。就你就在这么一小段的区域。

就像是想要把这个尿道组织呢往外掏出来的感觉。当我们最后想要加快的时候呢，是这样勾住，就是用指腹挤压你最有感觉的这个地方，整个保持住手掌手臂这样子发力。🎼总结一下，我们今天学习了这点按摩前要准备什么。

有哪三种指法。我们接下来可以测试一下自己最喜欢哪一种。还有两个人呢可以采取什么按摩体示，一个人用什么体示。可能你学完了之后还是有一点懵，心想这个指法我会了，可是我怎么样去按摩呢？别着急。

下节课我会带着你手把手来做一次按摩的流程，最后想对新手说，我非常喜欢这样的一段话，什么是真正的亲密，亲密不是我们赤裸坦诚相见，而是在我们赤裸的时候，我们能够感觉到你是爱我的，我是安全的。

在进行亲密的时候呢，其实只要有这种感到了爱意，感到了安全的氛围，就一定会越来越好。就哪怕我们刚开始技术就是的确很懒。但是只要我们愿意沟通，愿意慢慢的改进，你们两个人一定会越来越幸。大。

