# 【A27】其他未分类：57、深夜保健室：004坚持20秒的小窍门【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

刚才呢我们就是在前面8点钟做了一个直播，是关于我们的上妇三个孩子的妈妈。然后她是如何潮吹，如何维系好跟丈夫之间的关系等等。然后在直播之后呢，又跟他聊了一会儿，所以就耽误了点时间。

OK那么我们今天现在正式进入到我们今天的环节，继续跟我来进行TCC的锻炼，你们都准备好了吗？我们昨天呢跟大家分享的是关于如何能够保持10秒钟，不知道大家还记不记得哈。嗯，在今天呢可能是咱们有些学员啊。

不好意思在课上跟我提问。于是呢就在课下私底下的就是加了我微信，然后问了我一些问题，说哎米尔，我跟着你锻炼了两三天，为什么你说的那种紧实感，就是提拉感，我一点感觉都没有呢？

那么如果说当你无论是自主性的站在那里进行TCC的锻炼，还有包括用手指伸进去，你甚至都感觉不到他在自主收缩的话，那么很有可能是因为你的私处真的是太过于松弛了。你已经感觉不到他肌肉的一个收张。

所以的话呢你才会因此觉得没有感觉。没关，同样是可以训练的。那么我们今天先来复习一下昨天的那个锻炼。也就是大家练过几天之后，不要因为没有感觉，认为没有任何的作用，认为找不到那个点就放弃了。

反而我们需要加强练习。OK我们先来复习一下。大家现在跟着我一起靠在一面墙壁上面。然后将我们的后脑勺、我们的背部、臀部以及我们的脚踝全部都贴靠在墙臂上。一只手我们是拿着手机。

另一只手我们便可以将手慢慢的放进我们的内裤里面。放进内裤之后，将手指搭在会阴上。然后呢，你可能会发现你有两根手指是摸到了你的大阴唇。好，开始。深呼吸。😔，大大的吸一口气。感觉浑身都是放松的。

你的肩膀是放松的。你的腹部是隆起的。他并没有任何的收缩感。你的臀部是紧紧的贴在墙壁上面。这个时候我们开始慢慢的提拉。先提拉一次。在慢慢提拉我们PC机的时候，记住一定是慢慢的。1。1点的往上提升。

当你提升到顶点的时候，我们开始停留10秒钟。10。叫。8。7。6。5。4。3。2。一。然后慢慢的放下。慢慢的1。1。1点的放下，直到你感觉你的手指在有一股力量向外推移，越来越远。

最终你的整个音护和大小音准都是格外的放松。那么这么一个环节我们便结束了。这就是我们说到的坚持10秒的方法。大家可以在课后的时候呢，多做几个回合。如果说你找不到感觉，那么说明你的PCG真的是有一点点松弛。

那么这个时候呢，你更加需要通过加强锻炼，然后让他慢慢的找回感觉。OK那么我们今天进入到我们真正的主题，那便是继续PCG的锻炼，并且坚持20秒钟。在做任何动作的时候，他都会有自己的一些门路方法和技巧。

同样的，我们今天在做坚持20秒的时候，也一样有他的方法。之前我们是站着，有半蹲着，还有靠在墙上。那么今天呢我们便是坐在椅子上面，大家可以跟着我一起找一张椅子。椅子不能太高，也不能太低。

当你坐在椅子上的时候，要记住，我们只有3分之1的臀部是贴在我们的椅子上面的。剩下的3分之2，我们其实都不再都是悬空的状态。当坐在这个样子时候呢，我们便可以将我们的背部挺得更加直一些。然后深呼吸。😔。

你要保持的是你的背部跟你的臀部，包括你的腿部，基本上都是成1个90度。相当于是2个90度。这个时候你可以一只手拿着手机，另一只手把它轻轻放在你的大腿上面，然后。深呼吸。😔，大口的吸一口气。

主要是让你的身体变得放松下来，尤其是你的肩颈的位置，肩膀。然后你的腰间。臀部。大腿小腿等等。包括你的手。当你浑身通过深呼吸放松之后，接下来。慢慢的提拉你的阴道内壁肌肉感。让他1。1。1点的开始收紧。

记住，在收紧的时候，你的臀部不是发力的重点，包括你的腹部，它也不是根收紧起来的。如果说你的臀部和你的腹部同时在发力，并且腹部收的更紧了，那说明你并没有达到效果。我们慢慢的去提拉我们阴道内壁的力量。

让它就好像里面装了一个小小的球，你再慢慢的通过你的阴道壁，将它1。1。的抬起。当抬到最高点时，然后开始。倒数20秒。20。19。18。17。16。15。14。13。12。11。10。哦。8。7。6。5。

4。三。2。一。然后慢慢的。1。1点的向外推力。将它慢慢的放下。通过这样的一个循环动作，我们可以做到20秒。可能对于初学者来说是比较困难的，觉得可能刚刚哎抬起来之后发现它好像又落下了，抬起来它又落下了。

不要着急。如果说你还是仅停留在只能够坚持1到2秒，没关系，你不需要完全跟着我一样坚持20秒钟，也不要因此懈奶。而是你就根据你的，只要你能够保持你的PC机，它是在不断不断的进行运动的，那就OK。

然后通过这样的一个方式，我们慢慢的去提拉我们的阴道壁。当提拉的时候，你真的会感觉里面有个东西，把你的里面一个肌肉往上抬升，抬到一定点的时候，然后你慢慢的放下之后，你会感觉到它在慢慢的落下。

当它完全落下之后，你会觉得你的整个身体都非常的轻松。但是千万不要让自己放松下来，继续第二个回合，将它慢慢的抬起。为什么我们会通过坐姿呢？而且是将我们的背部挺直，将整个人坐在这个上面，坐在椅子上的时候。

你的盆骨它会有一个依靠。那么你去坚持的时间也会随之提升。所以通过坐让你挺拔的去坚持你的PCG，那是一个非常有效的办法。好了，我们今天的分享就到这里了，希望大家在课后能够坚持的锻炼。我们明天晚上再会。

