# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：09香蕉公社-bo起-床上硬汉养成计划：4.她是小兄弟阵亡的帮凶吗？【更多此类课程加微信kc58567】【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，我是阿贝老师，感谢您购买本堂课程。第四课跟各位聊一聊，他是小兄弟阵王的帮凶吗？在咨询中这样的问题也比较常见。为什么我跟我妻子做爱不应，但是跟我的情人或者出去找小姐却能应。

这是很典型的关系型逻辑问题。之前我们聊过气质型和新性的关性问题。关系性关系问题是一种特殊形式的新性关系问题。他的表现呢是跟特定的人不行。跟其他的人性。这个特定的人通常是指当前的性伴侣。

那对于离婚人士来讲，那就是他的妻子。那导致关系型勃起问题的原因，主要有情感和性誉的两个因素。🎼那情感呢是出现了严重的情感危机啊，没有爱情等等。比如说对妻子有怨恨，这常见于包办的婚姻，毫无爱情可言。

再比如这个男人在家里边的地位特别低啊，这个女性呢会打骂和体罚这个男。导致男人没有尊严。有些时候这个出轨和不忠也会导致这样的问题。男人会因为自己的出轨而产生内疚感。不能勃起。

有些时候男人发现自己的伴侣出轨了，他自己被戴了绿帽子，他心里感受也不好，也会导致不能勃起。此外呢，伴侣或者妻子对于男人的父性评价也会导致相关的问题。比如说你真不男人，嫁给你真不幸，真不幸福啊，你都不应。

这样呢负性评价会极大的降低男人的自尊和自信。会导致相关问题。所以如果你被伴侣做了这样的评价，那他就是你小兄弟这帮的帮凶。🎼那么男人的自尊心啊是非常脆弱的。有些时候这个伴侣说的啊要不你太累了，今天别做了。

这样中性评价在他眼里边他也很难接受。所以呢呃各位女性朋友一定要给你们的老公，给你们的男朋友，给予更多的关爱、关怀、支持和鼓励。此外呢，情欲因素啊或者是呃性的欲望因素也是一个重要的影响点。

🎼比如说这个结婚多年的老夫老妻失去了性的吸引力。那这时候男人看他的妻子啊，这个胸也下垂了，腰也胖了，然后身材也走形了，容貌也变样了，就没有了性的欲望。那这个时候性欲降低了，那自然也就不能和解了。

🎼再比如这个伴侣之间，他们的性誉存在差异，那在性爱的时间频率表现方式上不一致。比如说妻子一做爱就疼，不愿意做，或者是呢只愿意采用男上女下的姿势，这久而久之嘛就会出现性的不协调。

那也使性变成了一项枯燥乏味的活度，毫无性致可言，也会出问题。那在中国，已婚人士出现关系型勃起问题非常常见。那在这里呢，阿布老师先给各位四点可行的建议。第一呢要创造伴侣之间的仪式感。在特殊的时间。

特殊的地点，特殊的场合做一些特殊的事儿，那这就叫仪式感。那他呢可以加强伴侣之间的情感联。比如说我们会在过年的时候啊，会这个贴春联放鞭炮，然后大家聚在一起，然后吃饭喝酒，就可以增加我们之间的亲密感。

同样在性爱的这个活动中，我们可以创造这样的仪式感。比如在结婚纪念日或者是生日的时候，两个人来一次共同的旅行，或者是去吃一顿烛光晚餐，互送一份重要的生日礼物。然后加深各位在彼此心目中的重要印象。

然后这样呢可以更加的让二人亲密关系增强。而我们日常生活中也可以增加一些这样的仪式感。比如早晨上班之前哈，两个人啊互相吻别。下班之后呢，两个人拥抱在一起说我今天很想你。

然后临睡之前互相亲吻对方的额头哭到晚。第二呢叫重塑伴侣角色。也就是说，我们要想方设法创造暗世界。对繁杂的生活偶有抽离感。就比如说我们可以来一次说走就走的黯然旅行。那这个时候呢，只有你们两个人。

那你可以脱离你的这个工作的角色，就没有上下级关系，也脱离了家庭的角色，没有这个亲子关系，只是变成这是你们二人的世界。所以你们可以享受二人世界带来这个甜蜜感啊、亲切感啊、愉悦感啊。记得这一刻。

仿佛全世界只有你们俩，这可以很好的提升你们这段情感。再比如我们在这个呃婚后或者是一段情感关系，这个建立之后，我们也可以再次的约会，通过约会来找回当年我们相识相知相爱相恋的那种感觉。

这也是一个维系情感关系的重要手段。第三呢，我们要建立新的关系。也就是说，通过寻找共同的互相爱好，然后呢来寻找他的新的优点，更加的了解彼此。🎼比如说两个人都喜欢下棋，那你们就可以做一个骑友。

两个人都喜欢打游戏，你们就可以做一个网友。比如说通过游戏啊再来一场游戏中的网恋。或者说你们喜欢爬山，那你们就是驴友。那你们在爬山的过程中，两个人可以谈天说地。但是不要谈论家庭。🎼那在这里呢。

阿伟老师给各位一个很实用的建议，就是我们要建立一个跟伴侣之间的好友的关系。那晚上吃完饭之后，大家一起去跑步。你们都是好友了。🎼那跑步除了可以健身运动之外呢，跑步还能让我们提升我们的这个雄性激素的分泌。

也就是可以增强我们的性欲。这时候你会发现跑着跑着，你们就要互相的爱上。所以这是一条非常实用的建议。🎼那么第四条呢，我们要享受多元的性的行为。🎼那实际上多元的性行为啊是我们非常提倡和鼓励。

而且是能够解决性誉因素的主要途径嘛。🎼那为什么男人喜欢到外边花点酒酒地哈？就是因为外边的人他活好会玩，也就是说他的性行为非常多样化。🎼那我们很多夫妻哈，他只认为啊他只有晚上才能性爱，只能在床上性爱。

只有男上女下的一种姿势，就会使得性行为非常单调。而提倡多元的性行为是我们享受和体会性的愉悦，就是把性娱乐化游戏化。🎼因为性不仅有声育的功能，还有享乐、愉悦自我的功能。🎼比如说我们可以在车里边性爱。

也可以在户外特别隐蔽的地方互相爱。🎼那除此之外呢，除了我们常规的理解阴茎和阴道的接触之外，我们还可以用手或者手按对方或者是口交对方，甚至还可以肛交。那除此之外，我们还提倡一些SM类的玩法。啊。

包括使用一些性的器具。🎼那么对于男人来讲啊，视觉呢可以很很快的让他唤起性欲。所以呃妻子或者女朋友时不时的穿一件特别性感的情趣内衣，玩一些情趣扮演，也可以更好的提升你伴侣的情。

🎼上述四个方法可以显著的改善伴侣之间的关系，增进情欲。🎼此外呢，针对关型勃起问题，我们还提供了一个7日的训练方法，叫性爱身心。7热训练会在后续的行为训练中详细的讲述给。好了，再回顾一下本次课程。

🎼情感因素和性的因素会导致关型勃起问题。🎼其中性欲降低是主要的因素。🎼那让伴侣之间增加仪式感，重塑办侣关系，建立新的关系，以及享受多元的性的行为是有效的解决方式。

那么我们之前讲了气质性勃起问题和新性勃起问题。🎼很多人在遇到这些问题的时候，会优先选择吃药。🎼那么吃药到底有没有效，又如何食疗？下节课详细带给大家。🎼感谢各位收看本次课程，我是阿表老师，下次课程见。

