# 【A02】 熙墨实验室：05、李熙墨  小白到高手：李熙墨：李熙墨教程【完结】：48 30个口爱实操技巧（女生篇）【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

hello，各位西墨实验室的玩家们，大家好，我是你的情趣司教李希墨。😊，我们今天的课程啊是教女生如何去给男生口爱干货是非常非常多的，所以大家一定要认真听，好好的做笔记，认真的去思考一下动作的来龙去脉。

并加以练习，这是非常非常重要的。我之前听说有一个女生，她因为忘记了呃钉钉按摩操的一些动作，于是他把我的视频课程视频摆在了旁边，一边对照着一边去给对方做这个服务。我是不太建议大家这么做的哈。

一方面是嗯你自己会分心，你并没有在享受，你是在对照着一个视频在做一些动作，就相当于你把练习的过程拿到了实操当中来。第二个呢就是我很难想象你男朋友或者是老公，在面对这样的场景下，她还能不能够专注的去享受。

所以大家最好就是说你把这些动作好好的理解，好好的提前练习一下，让她成为你身上那种别人拿不走的。😊，武功，这就是你的东西。还有不明白的动作，可以在底下的留言区随时提问。现在大家准备好笔和纸，好好的听课。

我根据群里面的一些女生的反应哈，发现几乎没有一个男生是不喜欢被口爱的，为什么呢？其实主要原因是男生往往往在性爱当中是需要耗费大量的体力，而且还会有一些啊担忧，担心自己的性表现会不会不好。

担心对方会不会不舒服，就想的杂念太多了，但是被可爱的时候呢，他反而可以更专注的去享受愉悦。我现在就是被服务的，被爱的，被接纳的。然后我已经征服了这个人。😊，女生自己作为服务方。

可能并不是所有人都那么热衷于口爱哈，主要的原因跟上一节课里面有点像。第一个是觉得不卫生。我们知道口爱是会传染性传播疾病的。尤其是在口爱的一方，遇到口腔溃疡的时候，嘴里的皮肤出现伤口，很容易感染。

不光是你会感染给对方，而且就是口的这一个人，自己的口腔也会受到感染，最严重的是口腔癌。所以呢我们平时最好是养成一些呃非常良好的口腔习惯，比如说刷牙的时候，别忘了刷舌头，用牙线去清理牙缝尖的这个污垢。

还有不光是刷牙，刷完之后用漱口水去清洁口腔，每一次吃完饭之后都用一次漱口水。其实这在一些呃国家是比较是一个非常基础的口腔卫生的这种保养的流程。但是在我国呢百分。95的人都做不到。

男生的器具也是要事先的清洁干净的。很多女生说，男朋友在清洁器具方面特别的懒，就算答应自己要去清洁了，也达不到自己的卫生标准。我们一方面呢可以告诉男生，如果你不注意卫生，我们会导致很严重的疾病。

你可以把心末实验室公众号的一篇科普文章。那文章叫有了性生活之后，每年要去医院做哪些检查，把它发给男朋友看，你就关注心默实验室的公众号回复疾病就可以看到了。里面那个疾病的图片是非常恐怖的，也非常写实。

我相信他看完之后一定会有所改变。上面这个方法是叫恐惧疗法，他往往是针对一些不肯悔改的男朋友哈。如果你男朋友还是比较配合，你愿意去清洁身体的话，那这个方法就留到最后用吧。😊。

有的男生呢他真的是愿意去清洁身体的，只是嗯他不知道怎么做，才能符合你的标准。那么这种情况下，你可以采取一些引诱疗法。你想想看哈，其实我们女生从小父母可能就会教你怎么样洗内裤，怎么样收拾房间。

但是由于一些文化原因，父母对男生的教育，往往就会比女生更糙一点，所以男生一个人过的时候，他操了这么多年，突然有了女朋友，他就要开始过上了精致的细腻的高贵的生活。一时半会儿他确实是不知道该怎么做。

所以我们也适当的去站在他们的角度为他们考虑一下嘛，不要急着批评他们，尤其是他们态度还不错的时候，就可以以那种引导加引诱为主。😊，引诱是怎么回事呢？你可以在爱爱之前跟他说，你说亲爱的我们一起去洗澡吧。

然后呢再给他做一套钉钉按摩操。在这个按摩操既可以起到一个唤起性欲的作用，又同时帮助他把清洁工作给做了。如果实在不放心的话，其实是可以带套口爱的。有一些款式的避孕套是专门为口爱设计的。

我之前也写过一期避孕套的测评，这个在公众号也可以看到回复关键词套套就可以了。第二个原因，女生不愿意为男生口爱，是因为女生感到了不被尊重。有的男生啊，他平时的言论里面就会对女生带着一种不尊重的口吻。

让人感觉给他口爱，这不是一种平等的互相取悦，而是他打心底沥认为我要比他低一等。我就理所应当为他服务。那遇到这种情况，作为女孩子的话，你可以委婉的拒绝，你可以跟他说，亲爱的，很抱歉。

我觉得我现在还没有准备好。你千万不要勉强自己。因为情侣之间的性爱，本来就不是说谁有义务去服务谁，而是因为我爱你。因为我觉得你值得，所以我愿意接纳你的身体，因为我看到你开心，我也就开心了。😊。

在拒绝之后呢，你们还可以找个机会沟通一下，你告诉他你心中最担心的是什么，你希望他要怎么做，你有哪些内容是可以接受的，哪些是不能接受的。我举个例子哈，我看过一些文章里面在教男生呃，背口爱的时候。

他说嗯你在被口爱的时候，不要去辱骂女生，不要用力去拽女生的头，不要往使劲的往深的地方怼，然后不要强行的让对方给你生喉啊呃口爆之类的。😊，这个说的有没有道理呢？其实有一半，对吧？为什么呢？

因为每个女生的接受程度其实是不一样的，而且同一个女生在不同的男生面前接受程度也是不一样的。而且同一个女生在同一个男生面前在不同的氛围之下接受的程度还是不一样的。你在你非常信任的这个男生面前。

你可能就是会恰好喜欢他粗鲁一点，用力一点，而在不那么信任的男生面前，就算他很温柔，你还是不愿意给他可爱。所以沟通很重要，你要跟对方聊一下，你现在心里还有哪些顾虑，这些顾虑可能不一定是性方面的。

有可能你是在担心卫生，担心怀孕，但是有可能是一些心理和情感方面的。他你就会觉得啊因为你这段时间很少陪我。或者是你这段时间怎么。😊，怎么满脑子里就是只有幸，满脑子里就满脸都写着我想要睡你。

但是没有去关心我其他方面的感受，没有把我当做一个完整的人来看待，而是一个好像行走时的阴道这这种角色来看待。所以我感受不到你的尊重，我自然就不愿意去为你服务嘛。你一定要把这些东西跟你的男朋友讲清楚。

这没有什么好不能沟通的。两个人既然要在一起长久的在一起的话，坦诚是非常重要的。那你的接受能力目前到什么程度了，可以提前去说好。比如说告诉对方我现在可以接受口爱了，但是我希望你对我温柔一点。

不要设在嘴里哦，或者是我可以接受内设，但是你不要喷在我脸上等等等等。你都要找一个大家都很轻松的时候，然后以一种很轻松的态度去好好沟通一下，事先商量好，你不能接受的事情。然后对方一定要遵守这个规则。

如果他破坏这个规则，你一定要给他一些适当的惩罚，告诉他你的底线。女孩子去沟通的时候，在对方表现态度比较好的时候，你当然是尽可能的温柔了。但是对方如果实在是表现不好，而且她就没有尊重你的意愿。

这个时候你一定要给他一些惩罚，千万不要说我是没有底线的，我什么都能为你做，相信我，你忍不了多久的。而且你到爆发的那一刻会崩溃的。ok。😊，然后我们来讲一下可爱的道具，前面讲的都是可爱的一些准备活动。

还有一些心理建设哈。可爱的道具呢有冷水、热水、薄荷味的漱口水、果冻、红酒、跳跳糖、巧克力油，你可以在床边放一杯冷水，然后再放一杯热水，不是说非常热，大概就是30度到40度之间。

然后呢你可以放一个薄荷味的漱口水。啊，这样放的话就是冷水会更加有感觉，而且你可以把一些果冻、红酒、跳跳糖、巧克力油都放在旁边都去尝试一下。它们每一种都会带来很不一样的感受。下面是可爱的实操步骤。

在这个实操步骤之前，我们要先了解一下，认识一下吧。男生的性器官。我们看一下这张图，它是男生的生殖器呃生殖系统的侧面。跟我们口爱相关的，包括肛门括约肌、包皮系带、尿道海绵体、冠状沟、包皮以及阴茎海绵体。

然后还有一张是男性器官的横截面，我们需要关注的几个点是，首先男性器官是有三条海绵体的，很多男生自己都不知道。那两条呢粗一点的叫做阴茎海绵体。然后一条细一点的是尿道海绵体。啊。

要把海绵体中间的这个有一个通道，这个就是尿道了。然后尿道一直往上的这个出口是尿道口，我们一般管它叫做马眼。一会儿我们所有的姿势都会根据这个形状来设定。它不是瞎设定的。

也就是我们平时看到的这个器官有几个非常重要的敏感点。一个是会阴脊，也就是两个睾丸中间，这里有一条凸起来或者陷下去的这跟人的情况是不一样的，也可以跟你的勃起状况呃有关系。有的人是凸起来，有的人陷下去。

有的人有时候凸起来，有时候陷下去。那两边呢这个腿之间的一个缝隙，也有两条，大家可以看到这个图中间画出的三条杠，左边中间右边这三条第二个位置呃，这这三条这一块就是一个敏感带，就是会阴以及它的周边。

会阴蛋蛋的左边，蛋蛋的右边这三条线OK。第二个位置在这个香蕉图上体现的不是很明显，但是大家可以去对应一下真实的器官来推测，就是在龟头和阴茎的主体之间有一圈陷下去的那个叫做冠状沟，这是一个非常重要的部位。

先记录下来。冠状沟之间呢有一个像人字形的凸起来的三角状的部位，它上面对应的是尿道口，也就是马眼。那它下面呢就是包皮细带，这个位置我们一会儿也会经常的用到是非常非常非常重要的。

如果一个女生在可爱的过程中不注重这两个位置的话，那基本上这个男生想要舒服是绝无可能的。好，我们说一下具体的步骤。第一个是唤醒睡虫。为什么叫唤醒呢？因为男生的器官是需要充血的嘛？我们都知道了。

那充血你就需要去打开它输送血液的通道。其中有一个就是我们刚刚看到的第三张图的左右那两条缝隙，也就是大腿左边大腿和左边蛋蛋之间的一条缝，右边大腿和右边蛋蛋之间的一条缝。

这个时候你用舌头先去左一下大范围的舔这条缝，然后右一下大范围的去舔，从下往上，然后从后庭一直到前方，这样去持续的进行几十秒到一分钟左右。第二个动作呢是基地建设。这个同样是用舌头大范围的舔。

但是是在阴茎和身体底部，就是上半身底部到你的男生的器具这个交界处这一块有一个围绕着它有一圈。你看到那张图片里面，我管它叫做第一敏感带。这个部位可能有很多的毛发哈，如果你可以去修理一下。

大概的剪一下这个毛发的话，剪起来会更顺畅一些。这一块很多男生自己都不知道，居然有一个敏感带，而且你如果用舌头稍微用力往下去按压式的舔。一般来说，绝大多数的30岁以下的男性，只要你做了这个动作。

它瞬间就会勃起。而30岁以上的男性呢坚持一段时间去做的话，照样是可以促进勃起的。因为他就是一个输送血液的状态。第三个动作，我们叫横扫三菌，什么意思呢？刚刚我们说阴茎海绵体有两条，然后尿道海绵体有一条。

这个三菌呢就是说你用你的舌头从下往上顺着这三条海绵体往上舔，先舔一下中间这条尿道的，然后填两边的阴茎海绵体动作一定要非常非常的温柔和缓慢，在做的过程中可以静轻轻的哈气，然后可以说一些话，可以用你的眼神。

对对方啊做一些表情，然后你的手不要停手继续去触摸它其他的部位，温柔一点慢一点，不要着急。第四个动作，拨弄美人。

这个应该是呃一个要把双引号突出来说的美人这个字啊嗯就是说美人是在冠状沟对准尿道口这个位置有一个凸起来的，像人字形的一个位置。刚刚我们提到过，对不对？有没有记录下来，这里呢是包皮细带和冠状沟之间的交汇处。

那显然它是非常敏感的这个部位需要你用舌尖顺着这个人字的左边往上画，然后再顺着右边往下画。当然你也可以先啊像我们平时写人这个字的那个顺序一样，先写一撇再写一捺。波诺美人。然后是旋转木马。

也就是说顺着整个灌状钩，用你的舌尖去顺着它这个纹路转一圈，然后顺时针的在逆时针的转。到目前为止，我们提到的所有的动作都只是用舌头哈，暂时没有用到嘴唇，那从下面这个动作开始呢，就要用到嘴唇了。你把嘴张大。

然后往下去深深的含住整个阴茎。这个时候再旋转木马做完了。然后我们含住整个阴茎就开始做散状收缩。什么叫散状收缩呢？就是说它在阴茎底部啊，其实你用力是不需要太大的。当你的嘴在阴茎底部的时候。

你的嘴唇用力是不需要太大的，整个嘴唇里是很放松的，但是慢慢的用力慢慢变大，随着你嘴唇向上伸慢慢变大。然后一旦到了你的嘴唇到龟头这个部位的时候，马上就开始用稍微大一点的力往里吸，记住底部是放松的。

然后在龟头往里用稍微大点力收紧，所以它就叫散状收缩，像一把伞收回来的那个样子。然后是含情弹跳，含情弹跳这个动作包含两个意思，一个是含，就是用整个嘴唇含住阴茎嘛，然后用舌头去迅速的弹跳，从里往外弹。

稍微用大点力也没有关系。第二个意思呢就是说呃含情用跳跳糖来弹。这个我们后面还会讲到。接下来是舌背的悬扫，舌背旋扫，同样是要用嘴去含住对方的龟头，然后你用舌头的背部顺着整个龟头的形状贴住。

然后做360度的旋扫。为什么要用舌头的背部呢？我们昨天也提到过，因为舌头背部是有很多凸起的小颗粒的。它甚至会比舌头的正面给对方带来的刺激还会更大。这时候我们已经做到一半了。

很多人呢会很着急的觉得那这个时候就应该把情绪去推向制高点嘛。但是我们通常建议大家先缓一缓休息一下。采取一个土气如篮，作为一个中间的间断休息的过程。口爱呢相比真实的性爱和用手去按摩男生的器官。

最大的优势不是在它的力度和紧致度，而是在于它的灵活度、湿润度和温度。吐气如兰，就是一种用温度唤起对方欲望的办法。这个时候前面我们不是做到舌杯悬嫂已经非常激动了吗？那你希望对方享受的时间长一点。

这时候就缓慢下来，用你的呃嘴去对着对方的马眼轻轻的哈气，然后这种空气中的水分和你自己身体自带的温度，会让他的器官达到一种非常高昂的气势。藤蔓植物这个动作顾名思义就是把整个阴茎想成一个树干。

然后你的舌头呢行走的轨迹也是像牵牛花一样，从底部旋转螺旋式的往上爬，你可以通过改变你头的位置，就是脑袋的位置，然后伸出舌头在整个阴茎上面，整个脑袋围着阴茎做360度的旋转。

这个时候呢通常是会配合一些类似把自己的身体绑在空中，然后做空中瑜伽这样的动作。如果说没有这个条件的话，那么直接就用舌头也是可以的。这两种方法是完全不一样的体验哈。一种是舌尖的扫动。

另外一个是整个嘴都含在嘴里。如果你的舌头还能够卷舌的话，其实它是会造成一种非常强烈的包裹感。这种包裹感是可以让对方射精的。好，鼻息深吻这个动作大家听好了哈。😊，可能会造成一些误区。

我们是用鼻尖放在睾丸中间的会阴脊这个部位，用鼻尖因为它可以有很强的这个力量。我们的鼻尖是有很强力量的，而且就是鼻尖很小嘛，压强也会很高，然后往深里去压，用鼻尖在会阴脊处往深里去压，压的很深的时候呢。

左右的晃动你的脑袋，然后你的嘴同时还可以再亲吻对方的会阴脊。那这个动作因为可以用到左右的晃动头部，你头部可以晃的非常的快嘛，所以动作就会产生出一种类似震动的感觉。你要知道。

很多男生他本身龟头不喜欢被震动，但是会因脊这个部位倒是挺喜欢被震动的。然后是龙系双珠，龙系双珠就是说张大嘴把整个蛋蛋含在嘴里，然后用舌头的面去做啊舔舔扫吮吸。先是左边的蛋蛋，然后是右边。

当然你也可以尝试把两个都含在嘴里。如果能够放得下的话，那个效果会非常特别。你可以顺着蛋蛋的交汇处，就是交汇处，它不是有一个类似八字的嘛，确切的来说是一个正无穷负无穷那个无穷的标志，就是数学里面那个标志。

你顺着这个两个蛋蛋的中间这交汇的地方去画八字，也是可以的，这也叫龙溪双珠。然后是节节高升，大家还记得我们之前说的第六个动作是伞状收缩吗？也就是说从底部的时候轻轻的放松，然后再往上的时候开始收紧。

那么节节高升呢其实就是把散状收缩分成好几节，你先含住整个，然后一下一下的收缩成好几次，三次、四次，这样子，慢慢的往上攀升。下面是冰火双煞，就是你先含一口冷水。我们刚刚不是准备好了一些道具嘛。

冷水也可以换成薄荷水，或者是带有一点点漱口水和冷水之间的混合物，这样就会造成一种很清凉的感觉。在冷水之后呢，做一段时间的吮吸，然后换掉变成温水。温水或者热水。

当然先从温水到热水会比直接上热水要刺激性小一点哈。不是说上非常烫的水啊，在30度到4040度之间都可以。啊，冷水呢有的男生是不能接受的，也有的男生会在遇到冰凉的刺激的时候，突然一下停止勃起。

所以大家最好是先在他附近去试一下，确认他不是这种体质才能够接着往下做。钻木取火。这么取火就是说快速的生喉。这个时候女生最好是呃让这个男生做一个就是你自己做一个跪姿跪着的姿势。

然后让男生去用手轻轻的抓住你的头发，然后相对来说做一个比较粗暴的动作。我们刚刚提到过女生在可爱之前要跟男生做好沟通嘛。如果说双方都准备好了的话，其实可以去进行一些啊快速的生喉这种。

狂野一点的动作并不是说这个动作就是不尊重的。这如果你们提前商量好的话，它其实只是一个双方情侣之间的一种情趣玩法而已，不要把它赋予太多的跟征服欲相关的这种意义。性就是性而已嘛。既然你们俩事先都说好了。

我们都同意这个玩法，那就好好去享受它好了，不要在这个时候去纠结他是不是不尊重我怎么能让我身喉呢。因为你之前答应了呀。最后一个动作是饕餮盛宴。饕餮盛宴有两个好处。第一个是制造包裹感。很多男生表示。

他的器官是希望被整个的完全包裹住，不要有任何的缝隙。但是你要知道人的嘴不可能没有缝隙嘛。所以我们说用水或者是果冻、红酒、巧克力，这都是为了制造一些包裹感。另外呢就是可以制造出女生的仰慕感。

因为口爱不只是物理上的刺激，更多的是一种精神上的刺激。如果说男生发现这个女生对他的器官有一种非常强烈的爱，仿佛在对一个棒棒糖或者一个饕餮美食一样表现出来那种态度。那她的感觉是完全不一样的。

你所有在大脑里面想的东西都会通过身体和肢体表现出来。如果你的大脑完全嗯不是很喜欢这个器官的话，然后你又不不具备呃那种想象力的话，那对方是能够感受到的。那我们可以通过食物来制造这样的感呃这样的仰慕感。

比如说你在阴茎附近抹一些巧克力油、果冻和糖果，你喜欢的这些食物。然后你对美食的冲动就会体现在你的动作里面。然后简单的说一下，这几种道具之间在感受上是有一些差异的。首先呢果冻的包裹感是最强的。

我们选择果冻的时候，不要用那种果冻碎而是用整个果冻，就是比较大的整个的那种，你把它含在嘴里，中间可以轻轻用手伸进去挖一个小小的孔，然后把男生的器具往这个孔里面放，记得做这些动作的时候。

你的嘴一定要好好的含住这个果冻，而且果冻不要选那种太大大到你自己hold不住的那种情况，最好事先去练一下啊，而且千万不要呛到自己太大的话就容易呛到喉咙，会有一点危险。

然后红酒呢对男生的皮肤表层是会产产生一些刺激感的，但是这种刺激感又不是特别的强烈，所以它会处在一种比较平衡的状态，大部分人还是可以接受的。巧克力是比较粘稠，所以它可以起到润滑的作用。呃。

另外就是女生自己在享受甜品的过程中，你的身体是会非常兴奋的，你大脑是会比平时要更兴奋的。巧克力里面它含有的那些糖分啊啊，还有咖啡因啊，都是会让人更容易进入状态。

跳跳糖呢就是像有点像你把有一罐可乐在开罐之前先摇晃一下，然后这个时候打开罐的那种冲击感，这个冲击感很强烈，不是所有人都能接受，所以最好也是在蛋蛋或者大腿的内侧去先试一下。嗯，另外呢刚刚有女生提到过。

如果从来没有口到对方射，那怎么办？那其实这16种方式里面是有一些有几种是可以让对方射精的。例如旋转木马，然后散状收缩，含情弹跳，嗯，舌背旋转和藤蔓植物，还有节节高升，冰火双煞。

钻木取火饕餮盛宴这几种都可以做到让男生射精。但是我们刚刚说过，其实口爱更多的是一种精神享受，而不是不仅仅是物理刺激，所以他有可能会觉得非常非常的舒服，但就是不能够通过这种方式射精，这也是很正常的。

不要因为对方不能通过这种方式射精而就觉得他不舒服，这不一定的。如果你真的一定要通过口爱让对方射精的话，你可以用前面的散状收缩和藤蔓植物同时配合。这个时候你双手在它的底部呃一起做按摩。

这个姿势是一个比较容易发挥的姿势。然后呢也可以说呃手口并用嘛，这样对方的感觉就会生理上的感觉会更强烈。好，下面说一下可爱的四个要素呃，其实前面已经提到过很多次了。第一个要素是无耻感。

就是你尽量用嘴唇和舌头顶在牙齿前面，不要让牙齿碰到男生的皮肤表层。因为这个位置太敏感了，但不是说完全不能用牙齿哈。当你成为了高手之后，当你能够非常好的掌握你嘴的动作啊，不会用力过猛的时候。

而且你非常能够感受到你用的力到底是对方会什么样感觉的时候，你可以适当的去用牙齿，那也是一种玩法。但是那是高阶的。高阶的玩法，新手就不要去挑战了，很容易让对方弄疼。第二个要素是包裹感。

除了舌头的那些动作是一种唤起的步骤。那接下来只要是用到了嘴唇的动作，就尽可能的让整个阴茎完全被包裹，尽可能的减少缝隙。这也是我们为什么既要做吮吸，又要同时动舌头的原因。因为用唇和舌一起去包裹嘛。

那包裹感显然是比单独的用一个要好一些。第三个要素呢就是撩撩这个字非常的重要，因为它很好的反映了人的欲望的来源。就是说先从不敏感的位置开始，再到敏感的位置，先从蜻蜓点水似的撩动，再到真正的绝活。

顺便建议一下大家用一种撩的办法，就是你可以把今天提到的这16种唇舌技巧。当着对方的面，先完全的用在你的手指头上，你自己去舔自己的手指头，然后把这16个动作全部用在你的手指头上，或者在对方的大腿内侧。

或者甚至对方的拳头，对方的舌头甚至舌吻的时候都可以用。为什么要这样做呢？因为你其实就是在暗示对方，你知道吗？我的唇舌很灵活的，我可以这样给你口爱的。但是我现在偏不，我就不给。

然后让对方相信你这一招真的是非常厉害，但是呃他感觉到你有这么多花样，但是他心里很跃跃欲试。在他跃跃欲试的过程中，你再把时间拖长一点，这个时间段就可以让他的欲望达到峰值。然后在到达峰值，呃。

就是这个顶峰的阶段，你再给他，这时候就像是一个人饿的不行了，你再给他端来一碗美食。他是不是会觉得这个美食比平时的味道更美了呢？最后一个要素，手口眼并用。什么叫手口眼并用？就是你用嘴去服务对方的时候。

千万不要忘记你的手也要用上。然后呢呃比如说嘴去服务这个阴茎的上半部分的过程中，手可以去刺激下半部分，也可以用嘴包裹整个阴茎，然后手去抚摸他身体的其他部位。然后眼神也是非常重要的。你低着头。

尤其是长发的女生哈，如果低着头的时候露出扮眼半个眼睛，啊，半个脸，然后用一个很妩媚的崇拜的仰慕的眼神去看一下这个男生，甚至有时候凸显出一些迷离的感觉，这个状态其实对于男生的吸引力。

某些某种程度上比一些技巧本身还重要。好了，今天的女子可爱十六式就到这里为止了，赶紧去实践起来吧。情趣的1000种玩法，我们下期再见喽。

