# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep16【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼如果说你一个月打手枪超过25次的话，那这样持续下去之后，你未来得到修血来的机会会是。🎼从小到大打手这了这么多次，你答对了吗？今天请泌尿科医师来破解迷思，教你怎么样打手，身财健康。

接天欢迎呢我们的沈医师。大家好。🎼还有小欧，哎，大家好，请问小欧今天来是担任什么样的角色？呃，基本上是所有跟打偶枪相关的话，题会交给我。好，没问题。那我们先来看一个街坊影片，问大家一天到底打几次手枪啊。

一天考考几次，一。😊，🎼洗澡的时候有时候。尽力旺盛就可以。🎼平常一天大概打几次手枪一。🎼有走不一天。🎼所以心情好会很多。🎼O不好看，就是一K。🎼可是有时候就是很多。🎼请问你一天考几次？🎼呃。

不近的有都没有。🎼一次呃一次吧一次，所以今天靠过了是。🎼有时候不到一次吧，有时候不会吧呃，正常的话是一天一次吧。他不正常的话不正常。😊，🎼就是哎觉得哎很爽啊，就继续再打个两三次是。😊，🎼哦都一次啊。

🎼最多最多一天打几次手枪。🎼就是暑假的时候，然后就是想说挑战一下自己的。🎼那你打到后来是水还是血？😡，🎼通刀的早饿有洞，可是没有东西出来。好老二是哈。😊，🎼我现在是一个礼拜一次。🎼很认真。

因为我现在住宿舍，然，我室友都通常都在，他都回家，然后报考，报考是一次考6次这有。🎼那你一周大概会打几次，看心情吧，平均是三四次吧哦，平均三四次，所以你心情好就会打很多次。对。😊。

🎼最久没有打手枪是大概多久？最久的话应该。🎼天吧。いいは。🎼你要打诉我枪那你那一天打的会很浓。😊，🎼没有特别去比较过。两个月。🎼没有，不会。坐的第一家有。

🎼刚听起来大家都是至少一两天会有一次嗯嗯小欧是一天几次，我差不多也是平常。🎼label就是这一次，是我个问题有手会酸吗？看久不久吧，久不久。对，真的，他应该基本上用到肌肉很少啊，就是这样。

就手部肌腱跟那个手腕，然后轻微幅度的移动的。哎，我有听过一的说法，而其实不是手腕会受伤。🎼还有那个背，因为其实你是整只手背太痛，所以其实不是手腕的问题，还是你都用手腕而已。

都用手腕瞧见手背怎背可能太大大小的问题，然后30公分那种坐在这边就受伤小欧一天最多打几次。我们刚刚那影片，然听到有人打7次，我最多好像也是4次，所以那是一个什么样的机缘，就是我小学的时候刚发现打手这样。

然后就是有一年暑假，我去我外婆家嘛，半夜我跑去客厅看电视，一直才在播那种片，然后就播乱播一些什么什么吃鸡咪生活之类种东西，然后就是一直看，然后就是第八部是。😊，🎼其次那医师请问一下，一天可以打几次。

那我觉得年轻人其实大部分大概都的确是一天一次。然后有一些病人大概就是两三天次，然后大概就是大概一个礼拜。🎼会有一次我大概没有遇过病人不打手枪啊那想温压小哦最舒服的那一次是什么样的状况？

一次比较应该是高中之后，就得那时候迷本的slow，就是讲那个缓慢说就是你有一个断炼方式，就你打手枪然尽量缓慢的去就慢慢移动。然后那时候就很衷于可能晚上放回片，然后从头放到尾都。

然后就慢你大试看到底可以撑多久对对应该说就是打了两个小时或3个小时可以这样讲。其实我觉得就有这样的方式，你是可以慢慢了解自己身体的奥秘。因为很多人他可能就只是为了射精和射精，然后就是很快的把它弄出来。

像我记得我有个病他就是他一天平均每天都打了。🎼反而没有办法去体会一些新是一种强迫症吗？我我觉得有可能是啊他就一种习惯，勃起的反应是很容易会有的吧。我觉得可能是会有这。🎼我以前一直觉得一天一次很不正常。

后来看刚刚看这影片好大大家都一天一次。对啊，我释怀了。不是我一说看这影片，很多男生也跟你有一样的想法法，有这样想法的请留言。好的，现场呢有整理打手枪迷师要请我们的医师来破解啦。我们这里有一个圈插版。

好啊，这是Q。随时呢想要有问题就举这个Q。那医师呢会举圈插迷。😊，🎼一打手伤对健康有不良的影响吗？小欧请回答呃，我觉得多少会有，因为你的作业感要做祟。对，然后那个心理压力太大了。嗯。

那我们想要请医师来破解这个迷失啊。基本上我觉得呢。🎼打手枪应该是对适当的打手枪应该是对生体是有好处的。比如说像之前我们在啊密药科界就有一个很有名的研究，这个研究是美国做的，他就是研究是说。

如果说你一个月打手枪超过2米次的话，那这样持续下去之后，你未来得到瘦物腺奶的机会会是比较低的哦，它的概念就是说，因为其实瘦肉腺的那个异题，而且也是有一些毒素在里面，所以排毒排毒它还是有那个道理。

所以单身狗自己要有一点。想问一下过量的标准。🎼其实真的是每个人的生理状况都不一样。我只能说有有些人真的是。🎼就是要感谢他的父母亲。所以就像我那个病人，他就是一天出来，他是因为其他原因来看，他一天四五次。

他一样照样就是勃血了空啊，各方面他都觉得OK。但是我也有的确有遇过病人，他真的是蛮可怜。他说他只要把手上一次会。🎼个礼拜多啊。🎼那他不就没有办法做爱了嘛？所以他就变得说他可能就两三个礼拜会有事。

但是就是后面会疲惫很久。🎼所以我觉得每个人的身理状况是不太一样的，而我觉得是还是要每人要这样立而为迷斯。🎼自慰态多会造成不局或早泄。请问小欧，你认为这题是对还是不对呢？我认为多少会有可能会影响有可能的。

如果你拍太正版的话，那请问医师这个名思是基不是上我？🎼有错也是半对半错。第一个就是说要看你自慰的程度是多少，但是某个程度上去自慰呢是帮助你认识自己的身体，所以或许会让你学到一些比如说怎么样控制啊射精。

如果说哎什么样的感觉快到了，那你就知道要赶快停一下或休息一下。有的时候呢，其实像有些病人真的很早起像我有时候听到了觉得也是蛮可怜的，他就是。🎼不是然后连动都不动，对他就还没有动。

或者说他说他连自己打手枪都动，他只要戳两下。🎼就很敏感，就是这是我意思，所以我都觉得真的是蛮辛苦的。那打手伤会不会影响到做爱的性质呢？因为刚医师有说哎如果你要这个偏早泄的问题，你约会前ca一枪。

可以帮助你和女朋友或者老婆做爱的时候时间比较长，但是如果太强打。例如说你约会前打两三发，那是不是就会影响到做爱的性质呢请回家没错，我觉得的确是会的。嗯，因为呢我之前也在门诊的一个让我印象非常深刻的案例。

就是通常泌尿科都是男生来看门诊嘛，就那一次呢就是一个年轻的女性来看，然后我们看到病人就想说啊那大概是来看什么泌尿道感染啊之类的，就不是她就是来气诉她的男朋友就是爱看A片，爱打手枪，但是不跟她做。

因为那女生就觉得说你的身理是我的，那你的一经也是我的你的经历也是我你怎么可以自己把它打出来，对，然后她就说这些都是我。😊，🎼就是硬要看AP片你是不是不爱我，所以我的确有遇到这样的状况。

人是说真的我自己觉得说打手机。🎼还是。关始。🎼啊，我自己你是这个派别的，我真的是这样，因为其实就你真的最敏感的地方就自己了解了。可是你的手心是有温度，没有错，但是手心同体同体应该要吸引人吧。

没有我觉得女生女朋友是陪伴嘛。然后那个同体的，互相露底那个温暖，那个是好的，脚欧的话，他应该是一个非常体贴的人。所以他当他在跟他的女朋友在做的时候，他就是完全在照顾他哦是在满足对方的，他不是在满足。😊。

🎼是吗？是。🎼我觉得不是吧，没有没有，我觉得你这样应该感觉就是做爱经验很普通，所以才觉得打手枪比较爽。没有我是身为的女性，我觉得这不太合理，这个派别不太合理，为什么不合理？因为手心的温度就只有这个区块。

可是你面对到一个女体从头到尾这个温度还可以跟你对话讲现下流哦对，是没然后还有但是里面的那种湿润度，还有你都带那个VR还有视觉啊视觉也吗？头罩跟自己打手上来个。😊，🎼所以你的排名是口交打手枪。

跟女朋友做爱。😊，🎼哦，你就进我们太小要找到女配友，迷思四手上打的太多，会不会让精益变稀，精量变少呢？小欧请回答，我必须要说刚刚讲那个例子小学的时候，一天打其实从那之后，我的精艺恋好好都是西稀的。

我就是一个血淋淋的。但我真的有一些印象，就是我小学之前那个是很浓稠的。但我印象就不知道为什么小学之后就慢慢你就几乎没有再见过这种形象。😊，🎼他就这样子一滩水，然后一滴是要不要在那那你形容一下嗯。😊，そ。

🎼是精华液还是乳液，还是化妆水？对化妆，鉴于化妆水跟精华液之间那算偏西耶。🎼没得到那意思你成这样子，真的吗？是但是呢我觉得倒是这样子，因为就是很像说有些人天生口水就比较浓，有些人天生就口水比较淡。

所以我觉得这个是跟品质比较有关系对吧？而且应该说经液的状况也会跟你就是性奋的时候的程度有关系。哦，这个我还量啊，然后这些都是有关系的。但是如果真的是太长打手枪的话，经体的数量也就会减少。

因为我们一般精子要成熟大概需要这好像是60天吧。好，米5禁欲过后，打手枪会撑体较久吗？觉得。😊，🎼就我自己的经验的话，你反而禁欲可能两天射的快。对，因为比较兴奋，嗯，就很容易擦枪走火。对第于是没错。

因为射精的速度还是跟我们的兴奋程度有关系的。所以你久了，禁欲久了本来就会比较容易兴奋，所以通常就比较容易擦枪走火。好的，我想要问一下医师，抛ca醒比较好，还是caca睡比较好。🎼我们有一个影片。

我们先来看一下街坊影片，那你都靠ca睡，caca洗。呃，洗澡靠洗澡，我都caca睡啊，caca睡，靠靠睡，为什么会喜欢靠ca睡？因得考完就很累？呃，睡早以前睡早以前caca睡靠好睡。😊。

🎼caca睡为什么比较好睡啊？ca完比较好睡。对啊，因为如果你caca醒的话，还要洗澡的麻烦都大概分布在什么时间，洗澡快。😊，🎼所以你就是习惯洗澡，一边洗一边敲张，就直接一次解。😊，🎼不用浪费地球吃。

所以平常都是睡前靠，是早前靠呃，早前是早前哦，行是因为要干净呃，醒来靠睡前再烤这样。😊，那你声波都不会想要打手枪。😡，🎼没时间打手枪，你呢不会为什么长起来就没那个感觉啊，睡前睡前知呢睡前。😊。

🎼开心 run。🎼没有上课来不及对上课来不及，我们醒来醒来之后就已定要上课了。🎼醒吧，考考醒，为什么？因为我看过医学报说早上打学校，校长给他颁个奖，好不好？😊，🎼太厉害了，我告诉你。

所以你看到的是说为什么早上比较好，为什么像你说精神比较，然后晚上好像说品质也没那么好，早上品质比较好，是喜欢靠ca睡因为考完之后就会去洗澡就可以直接睡觉，我是醒来ca，为什么会选择性啊？

考试因为感觉考完会比较有精神是因为我回家都很晚，对时间考，早上考完之后就可以出门的就可以出门。对对对对对，睡呃ca醒，有没有让你精神比较好。有，那你都睡前靠还是靠ca醒睡前。😊，🎼因为睡前看完之后很累。

就会很好睡。有时候失眠的时候可以用这招。🎼哦，所以教各位观众朋友是失眠的时候可以打手枪。🎼ok可以拿出。那请问一下小欧，你是caca水还是caca睡？呃，我自己本身的话caca睡的频率。🎼其实都有试过。

但真的是你晚上睡前，觉得洗澡前。🎼想受就是套一下，然后你会比较放松，比较容易入睡啊。那你有在上班。🎼上班之后啊呃必须要说，不是现在的工作，不是上面表态。就是我以前的工作有过这个经验。

🎼警察先生就是这个人。🎼就是想想男生也挺好，就是无聊时可以ca一，很方便啊，女生无聊都没有那一张。我别的事情错我意思哪一个比较好呢？上次就是看到那个上班比较看的是片。

然后就真的很认真的想一下说到底要早上考比较好还是晚上比较高？然后反正我就是查了一些文献，我后来觉得好像其实早上早上考位比较好一点。就你从他的这个生理的反应我是觉得因为在打手枪的时候。

其实男性荷尔蒙会稍微高一点的，那比较符合，就是人比正常，就是早上男生搞骨恐友比较高，晚上会比较低。那大部分的人在晚上的都已经下班比较累了。所以其实我觉得那个有时候打手枪的品质不会那么的好。😊。

🎼那我我会非常推荐大家，就是说其实品重于数量。因为我自己的粉丝也我调查过，其实大概3分之2的人是睡前考，3分之1的人是醒过来考，可是大部分人的理由都是因为没时间，早上没时间。他想问一下医思。

就是打手上有没有什么正确的知识。因为有时候在门诊听到是更稀奇古怪，甚至就是加了很多辅助的用品的一些一些姿势了。像我之前有一个病人他来是说他一定要脚生的很直要全身很肌肉浆他才他才有办法达到这个射计的高潮。

我反而会建议大家不要特别每次老是用固定一招，不要一朝办事走浆湖，就是反而你要多多多尝试一些不同的感觉。从各个角度去刺激自己的性器官，可能会比较不会有造成一些习惯的一些状况。这样。

哎我在网络上还有看过说有些人极端到就把自己的指甲修的很漂亮然后。🎼然后假装是另外一个。对对对，然后是女生吗手好厉害。接下来呢到节目的最后，我们要请医师来推荐几款泌尿特医师认证的打手枪方式爽度最高保证。

其实我是觉得说如果说你不会觉得很讨厌的话，的确用一点适度的润滑很重要。因为的确我们在门诊有看过有些就是病人就是打。🎼就是出货皮的。假设这个是你的小兄弟的话，你可能就是尝试一下你的到底最敏感的地方是吗？

因为假设这是龟头，然后这是你你可以就是尝试的可以上下，然后去旋转啊，然后就是就是包袱你的龟头来尝试一下哪样然试过就是会所以你最爱的是哪一样？我其实我觉得这种感觉会比较哦掌心。

然后这样子掌心的温度该你的真就是偶尔偶尔就是换换看各式各样的姿势啊。为有时候你就会发现啊，其实人生真的是很美好的。🎼嗯嗯，虽然我们有老二对为大头枪，实在是没有那么了解，但是今天非常谢谢小欧分享他的经验。

因为现实有潜吟师来分享他的专业见解，破解迷思啊，大家记得不要纵欲过度，适当的保养它。专业保健是每周六晚上10点更新，我们下次见，拜拜。😊，🎼那这样是早上做爱比较好吗。对啊，同样的是我们都会很推荐。

尤其有一些轻微性功能障来的夫妻，你就是早上做。那因为早上通常就是精神比较饱嘛，建近男生的补血的状况会比较好一点啊，大家都休息够了，就是就可以把我。可是这个是以男生的角度为出发。以女生来说。

没有想要早上做。🎼没 feel啊，刚睡醒没有刚睡醒，然后他还没刷牙，然后长超丑的话还有很。🎼应该是是的有一个缓冲期，你可以打打理一下自己然后对对你可以稍微整理一下，再就是自持难性，除你真是够了。

我们还要提前第你们早起一个小时起来，然后把自己装扮好，然后很早你们起床给我打爆啊，太诡异了吧。😊，每周六晚上10点，深夜保健室，记得按赞、分享和订阅。

