# 【A06】 香草妹妹：04、香草妹妹-男女欲望唤起前戏视频专栏（共15节课程）：微信群课程《好玩有趣的百变XIng姿势》

hello，大家好，我是香草妹妹。今天我们要讲的是关于性姿势。我们来先来说说就是如果男生丁钉小的话，比较适合什么样的姿势。男生钉钉如果比较小的话，可以在跟伴侣坐的时候，呃。

就是常用的就是女上位或者后入式呃，像女上位的话，因为女生如果蹲在男生钉钉不是这样的嘛，然后女孩子他不是这样的嘛，然后他下蹲的时候，他的阴道口就比较张开，然后腿也是开的，这样他插入就比较方便。

男生的钉钉只要是大于5厘米，其实都是可以让女生高潮的。当然前提是你的技术要好。那女生女上位之后，男生啊就要会动。因为这个时候男生或者女生动也可以啊。有的时候可能男生有的比较懒，他就躺着就不想动。

这个时候女孩子可以前后前后左右的去摇动自己的身体，其实左右摇动和用你的腰部力量去上下去摇动，比如说有的跳舞的女孩子，如果女上位用腰部去动的话，那个律动，特别是有节奏的那种律动，男孩子是受不了的。

而且会射的很快。而且在这个时候呢，男生。叮钉只要是大于5厘米，它勃起之后都很容易触摸到女生的那个基点，就是这样很容易触摸到基点。所以说叮叮小的男生就比较适合女上围了。嗯，还有就是后入室。

我们知道啊就后入室也叫狗趴式，是很多男生都特别喜欢的姿势，可能是受那个日本AV的影响吧。大家都会觉得哇后入室好爽，一个是因为呃后入式他看不到女生的表情，这是一个弊端。但是他的手可以触摸到女人的胸部啊。

还可以把手放到女人的嘴巴里面，让女孩子去吮吸他的手指，这也是很有快感的。还有的男生特别聪明，就是在后入室的时候，把那个手呃去触摸女生的阴蒂，也就是小蜜豆，这个时候一边后入的，一边抽插，这样。

然后他手一边律动的话，就两个人其实很容易同步高潮的。嗯，我男票，他反正特别喜欢这个姿势。嗯，一般就是。先是女上位，然后后录式呃，传就式偶尔用偶尔不用。这个时候反正而且我自己也高潮也会特别尬。

所以我相信这个动作大家就是其实不管钉钉大钉钉小都是可以用的。只是说我为了方便大家去理解这个动作。然后最好就是如果有的男生他不是觉得自己钉钉小不自信嘛，她就可以多多尝试用这个动作。好。

刚刚有说就是男生钉钉小的话就适合女上位和后录室，那么男生有钉钉特别大。比如说呃你你的女朋友哦不你的女性朋友她是了一个外国人，然后钉钉就比较大。我因为我之前就在我这个男票之前。

我之前呃谈过一个俄罗斯的男票，她的钉钉真的特别大。裙码有这么长呃，大概有这么粗，我真的不是说假话。当时。😊，反正我觉得挺害怕的。然后就叮龄特别大的男生，我相信他这个时候会特别自豪。这个时候呢。

尽量如果如果女孩子她害怕的话，尽量不要去用后入式和嗯那个女上位。这个时候女孩子会特别的害怕，会特别的疼。嗯，这个时候就选用什么呢？女孩子平趴平趴在床上就是这样趴着，然后你的腿不要张的太开。

然后男孩子慢慢的就是进入到女孩子的阴道里面，你一定要慢，不要太快，比如说女孩子这样平趴着腿，对吧？腿你张的越开，男孩子深入的时候会越深，会越深入，就会越疼。这个时候女孩子微微的把腿并拢一点。

如果你觉得他进去的时候还是特别疼。这个时候你的腿就可以闭得拢一点，这样就可以男孩子也会省点力，女孩子也会省点力，最主要是夹的比较紧，男孩子就不会那么就是顶到太前面会很疼。

还有一种就是在你们就是坐传教室的时候，女孩子的腿也不要掰得太开。比如说这个动作不要太开，可以把腿这样并拢，也是微微张开一点。然后男孩子一定要慢慢的深入，不要太快，一定不要太快。呃。

今天香长妹妹说的所有的性姿识在进入的时候呃，大家一定要多顾及，就女生的感受，一定不要进入太快，也不要马上激烈的抽擦，这样女孩子会很难受。不管是何种动作，大家一定要慢，进去的时候稍微停几秒把女孩子抱一下。

再慢慢的进行抽擦，而且是要有规律的抽擦，好吗？还有就是如果男孩子有早泄的烦恼怎么办？这个我跟大家也说一下，就是刚刚所说的，一个是呃面对面的侧入这个姿势比较适合早泄的男生，因为这样呃接触的时候。

就钉钉在里面摩擦不会很激烈，可以延长一点时间。还有就是后路。刚刚我有说到啊，就是钉钉。好，那我接着刚刚的说啊，就刚刚有说到早泄的男生，一个是呃面对着面侧卧着一个动作。还有一个就是也是可以女孩子平趴着。

然后腿就是不要这的太开。然后男生深入的时候就是也要慢一点。这样女孩子腿加的很紧的话，男孩子深入就可以不会那么刺激，就是刺激感不会那么强烈，男孩子呢就不容易早泄。

所以这个动作我觉得大家平时在家里都可以试一试。呃，刚刚讲的那些就是性姿势里面，我希望大家在变换的时候，就是呃整个啪趴坐下来不要变换的姿势，不要超过3个。比如说我自己常用的。第一个就是女上位。

然后就是后入式，然后最后才是传教室，这是我跟我男票就是已经差不多养成一种习惯的变换的姿势，我们从来不会去过多的去做姿势，有的男生会觉得啊那我多变换几个姿势。我我的时间会不会特别长，会更长。

其实不是你姿势换的太多之后，两。人的兴奋度和快感反而会降低，可能趴着趴着后面一女孩子干了，又会很疼，然后你自己也没劲了，就又又射不下来，又射不出来。所以说在啪啪这个姿势的时候，大家也是选择次数的时候。

也是要讲究的，尽量去选择就是比较适合你们两个人的动作。嗯可能有的男孩子她会一直都喜欢后入，不喜欢那个女上位，那么就跟对方说一下，对方允许的话，那么你们就一直做后入，一直到射精都是可以的。好，我再来说说。

如果肥胖的女孩子啊，像有的女孩子就是她不爱运动，就特别肥胖。那么在肥胖的女孩子做这个动作的时候，尽量多用一些就是躺着把双腿打开的姿势，然后手可以把自己的腿这样泡着。对，这样抱着让男孩子深入。

不管男孩子是呃呃弟弟小也好大也好，这个姿势都比较适合肥胖的女孩子。所以大家也不要害怕啊，就是尽量去找寻。因为我以前也说过，就是每个人的性机官，他的匹配度不是不一样的。比如说可能我跟我男票很匹配，女上位。

但是我跟另外一个男生，可能反而是后路是更匹配，或者传教师或者或者便当姿识等等。所以大家也要这样想，不要觉得啊，我跟我现在这个男票传教室特别舒服，怎么我换了一个男票，传教室就不舒服了，就高不了潮。

是不是我男票有问题或者自己有问题，一定不要这么想，那我下长妹妹在告诉大家几个就是性爱可以持久的方式。第一点就是很简单，大家平时一定要多做运动，我有说过男生勤练腿和腰，然后女生呢还是要保持自己身材好一点。

当然呃前凸后翘最好的。比如说像长妹妹呃，前凸已经不可能了。但是现在在练自己的屁股，尽量可以后翘一点。因为男生和女生如果身体素质好的话，她的性能力或者现在你的时间都会特别长。

所以这一点大家比较就是一定要注重，还有就是在啪啪的时候，大家尽量去戴套。因为有的女孩子她很怕怀孕，特别是在没有结婚之前，你们去发生性行为，如果男生不戴套，说我体外射精或者吃避孕药。

其实女孩子心里还是会很纠结的。哎，刚刚我衣服里面有有有戴到两个套套，所以大家一定要一定要注重呃，不要觉得就我经常跟女孩子说，如果你的男朋友她说戴套不舒服。无套无怕呃无套套不啪趴。对，这是我经常跟你们说。

话无套套不啪啪，要对自己负责好吗？还有就是嗯大家呃买一些一定要买润滑液，可能你平时觉得自己年轻啊，我水多，我不要润滑液，但是真正的哪怕你水多，你用润滑液，比如香草妹妹我吧，你说我这么年轻，我水也多。

但是我还是会用润滑液，因为用润滑液，其实你自己的体验感和男票的体验感会更好，他进入的时候会更顺滑，而且啪啪时间长了。比如说我男票有时候会趴半个小时以上。我天哪，其实哪怕我再年轻，如果我今天很累的时候。

我在中中途会会干涩。那么这个时候用一些润滑液会特别的好。所以我经常跟大家说，润滑液一定要备在家里一瓶，没有润滑液，现在中没有润滑液，就像炒菜不给油，不给盐一样。嗯，还有就是两个人在变换姿势的时候。

刚刚有说到不要超过三个姿势，然后在趴的时候尽量去深呼吸，深呼吸可以增加你们血液循环，让你们的所有的血液往你们的性器官这个部位流去，这样你们会更持久。好，那么我接着刚刚的说。

还有一点就是大家啪啪之前的前戏时间一定要长。之前我讲过很多课程啊，不管是颈椎按摩也好，还是轻SM也好，其实它都属于前戏的一种。那么在啪啪之前，不管你们换多少动作，前戏是非常重要的。嗯。

很多女孩子都跟我说，他们男票跟他们啪啪的时候啊，就是手放到女孩子的思处，然后东摸摸西摸摸，看到女孩子有水了，就开始脱裤子想上阵了。其实女孩子这个时候哪怕她下面流水了，它本身自己身体是没有愉悦感的。

它会很排斥你，哪怕你整场啪啪下来了，你男孩子射精完事了。可能这个时候女孩子她并没有达到一种愉悦感和高潮点。所以有的女孩子她可能做了一辈子爱。都觉得很无趣，要么就是一辈子都体验不到高潮。

所以前戏是很重要的。呃，香草妹妹个人觉得在一场整体的啪啪中，前戏你做好了，你整个啪啪80%就成功了，前戏就做的好就80%就成功。你后面厚不会得高潮，我觉得并不重要。

凡是你们两个人整体在这个性爱中会很愉悦。还有一点就是在啪啪之前，大家一定要呃剖弃掉一些焦虑的情绪，你知道为什么有的女孩子她啪了那么久，就一直没有高潮。有的男孩子为什么就就很容易早泄嘛。

就是因为焦虑的情绪导致，就大家一定要放松心情，当然包括做前戏也是放松心情的一种，听听音乐啊，之前吃吃美食啊，两个人亲情抱抱啊，或者说说情话，我觉得都可以缓解自己的焦虑。特别是现在很多男孩子啊。

她特别担心自己就是怕上阵了之后，哎呀，活不起来。色太快，你有时候越担心自己就是搏不起来或者色太快，反而会真的搏不起来。色太快。现在就是香草老师，就是我这边咨询了，接受过很多这样的咨询。

其实他们夫妻本身都是没有一些呃什么疾病的啊，就是一些心理的焦虑，导致夫妻过去生活来就发生很多这种性功能勃起障碍。好，那么今天我们说了这些性知势。其实我相信大家在网上看到的新知识可能有100多种。

但是我今天告诉大家的是，性知识多。不是很最重要的，而是你要跟你啪啪的这个对象，你的伴侣去找适合你们的动作。就刚刚我说了，可能你今天跟这个人很合适。那么你换了一个人不一定合适。所以说一定要去多尝试。

多去找寻适合你们的知识，哪怕你们呃可能在婚前不进行插入的性行为，那么把手口学好，呃，多了解一些性知识，打开自己的性观念，我觉得也特别好。有时候并不需要完全的插入。我之前也说过，并不是男人跟女人在一起。

非要插入才有性满足的，并不是而是两个人的兴奋点和愉悦点，到达这根线，可能你们今天没有高潮，嗯，没有插入，但是我一样身体很愉悦。啊，这个就是最亲密的爱情和最亲密的性。

当然还有最重一点就是前戏的时间一定要长，特别是你们刚刚开始接触性生活的男男女女，嗯，男孩子都花一些时间去跟女孩子就做一些。前戏还有就是一些生过孩子的夫妻，可能两个人结婚时间长了，就在一起。

兴奋度和新鲜感没有那么强烈。那么做好前戏也是一种延长你们性爱持久度的一个方法吧。可以这么说。好了，那么我的书里面之前有讲过很多关于性知识啊。好，接着说刚刚去拿我我写的书去了。

香蕉草莓果汁这本书里面在195面呃有很多很多的性知识，有的是适合初学者的，有的是比较适合高阶玩家的，知识很多，反正大家如果有时间可以去看看。然后很多乡子会员不是已经有这个书吗？

当然你拿着书最好跟你的伴侣去一起研究研究。刚刚我说了，多尝试，多开发。这样你们的性生活才会更美好。好吗？拜拜。

