# 【A30】2023更新中：课程更新中：12、视频课程：三天速成！男性学了就能用的持久技能！：第九课：教你赢在体位及发力方式（一）

🎼欢迎来到智力课堂，我是展哥，男人能否持久体位问题占了很大的因素。那今天呢我就来和大家科普几个非常好用的体位。那在开讲之前呢，我先来和大家说一下角度的问题。有些男性呢可能阴茎根部比较敏感一些。

比如说小时候呢喜欢磨床。那这样的男性阴茎根部呢就比较敏感。我建议你在做体位的时候，角度应该是这样的方式向下戳，那你的阴茎根部呢就不会磨到阴道口。还有的人呢是龟头的系带处比较敏感。

那我建议你选择角度的时候应该是这样子。🎼尽量向上的方式，系带在阴道内呢就属于悬空的状态。那它的敏感度呢可能就上升的更慢一些。其次呢我们要尽量的将对方的腿分开，这是很有必要的。

主要原因在于腿张开的幅度如果太小，那么男人自然需要臀部，用更大的力气向前顶和我们自己手爱的方式一样，越向前顶呢？那感受肯定越敏感。那既然一直想办法怎么能让自己不敏感。

我们为何会想想怎么让对方的腿跟分得更开。进入才能更加顺利。🎼毕竟呢这样我们用到的力气和这样我们用到的力气完全是不同的那敏感度自然也就不同了。这也是为什么男人都喜欢一字马女生的原因。无论是做什么体位呢？

我们尽可能的把他的腿分开，或者说我们这样趴下的时候呢？用双手来进行回掏的方式，那我们进入就会更加方便一些。我们男人射精的肌理和交感神经，副交感神经关系密切。我们前倾的姿势呢？

就比如这样会让过度敏感的交感神经处于优势。🎼从而呢强烈感受到钉丁对于阴道的摩擦和刺激，再加上腰部的自由摆动，让男人精神亢奋，完全处于攻击状态。那以前所爱练成的求快心理就会瞬间来到。

如果一个男性呢他对自己的能力缺乏信心。那转眼之间变射精，也就毫不奇怪了。所以呢。🎼一般来说，前倾视是我们不太建议的。而与之相反呢，如果男人坐在床上后仰着上半身，让女人处于上位并抱着我们。

那以至兴奋的副教感神经呢就会占了上风。这就是很多人说，哎，我发现我后仰的时候，我大脑清醒了很多。那我们选择这样一个后仰的姿势呢就更加合适一些。而且这个体位呢也不需要男人主动出击。

我们只需要处于放松状态就可以了。那放松状态的男人呢是不容易达到高潮的，自然也就会更加持久一些。而且在这个体位之下呢，男人一定要做到缓慢呼吸深吸深处。呼吸的过程中呢，我们尽量做到慢三角区呢才能放松下来。

那大脑皮质层呢也能得到放松，静心去享受女人狂野的表现即可。🎼坚持个三五分钟，完全是没有任何问题的那接下来呢我来跟大家分享这样一个体位，这也是我用过很多年一个体会，非常有用。

那这样的好处在于我们可以大力度，而且大幅度的去做运动。女人很舒服，我们也很爽。那怎么做呢？首先我们选择自己家的沙发和茶几。那男人呢以半坐的方式坐到一半的位置坐在沙发的边缘就可以了。那女性呢用双手。

后叉1称赞。🎼茶几上，像这样撑在茶几上的方式。那我们男性呢刚好跟他处于一个这样一个体位之下，看到没有？他是双手插在茶几上。那我们男性呢坐在这儿。我们以这样的方式。这个体位呢考验的是男人的臂力。

臀部和腿部是完全不用动的，因为不用动，所以钉钉才会过度充血。那一般我们做这样一个体位呢，可以坚持3到5分钟的时间是完全没有问题的前提呢是你的臂力没有问题。男人只需要双臂。🎼双手回掏，像我刚才讲的。

把她的腿尽量分开，托住女人的臀部前后摆动即可。这个动作呢可以由男人掌控是否要大力撞击，还是轻柔缓慢。总之呢女伴一旦尝试，必将爱不释手。我们做的过程中呢，男人一定要做到三脚去放松。

甚至可以用我之前讲的八拍呼吸法的上势，让我们的呼吸保持平滑，则不会轻易兴奋过头。那么接下来呢我来演示一下过程中，我们运用呼吸法的方式，让我们的呼吸尽量保持平滑。我们可以用双手套住这里。

也可以用一个手支撑的伴侣。比如说这样的方式。🎼那么我提前说一下啊，就是由于这个我们只是一个道具熊，所以呢它可能呃完全是被动的。如果是我们男女双方在做这样的一个动作的话呢，女方也是会做一些配合的。

所以我们这样去做回手套的时候，运动的时候会更加方便一些。加油，你们多磨合几次，你会发现这个体育呢非常的合适。男人完全没有任何想要发射的感觉。那么女方的舒适感呢还会非常的强烈。

