# 【A17】罗兰希：07、罗南希《男性躯体科学延时》：第三课【更多课程加微信：kc58567】

🎼hello大家好，我是nancy罗南西。你的性潜能开发导师。欢迎来到我们本期男性躯体延石第三课挤捏法。在通过上一节课洞听法的练习过后，我们在后台收到了很多男性的私信。

有提起到已经从原来的3分钟变成了7分钟，特别棒，特别的恭喜这一部分同学能够坚持下来，你就会一定看到成果。那当然了，我们另外一部分同学也会给我们私信说，因为无法专心和感受自己的躯体变化。

所以好像洞听法对他们来说，没有特别大的一个变化。我特别想要邀请这一部分同学跟nancy老师做一次性心理咨询与辅导。来看看这个背后是否有一些情感上面的原因，或是期待的原因。

让你不能够十足的存在于这个当下去感知自己的身体。🎼同时今天的这一堂课挤捏法，你也可以去看看是否能够再次的协助你更好的去感知自己的身体。🎼几列法适用于在动听法训练过后，还无法有疗效的男生。

那针对这一部分男生呢，依然会推荐你去跟你的伴侣来做这个沟通，让他来协助你。🎼我知道其实这一步对很多男生来说是比较困难的。不过你知道吗？作为女生来讲，我真的很希望听到我的伴侣来告诉我。

他在性上面的一些困惑。因为我很想来协助我的伴侣，也是为了我自己共同的，更加和谐的去创建我们更美好的性生活。相信我，我们不会认为你是一个弱者，反而我们会感到很欣慰。因为你的这一个展示脆弱的举动。

让我知道你是爱我的，你是关心我的，所以男生们勇敢的踏出那一步，我相信你的伴侣一定会支持你。🎼那今天的这一个手法练习呢，我们会以伴侣这一个模型来作为训练的标准，来看看在伴侣的互动当中。

如何更加有效的协助你成功的延时。🎼好，讲到技巧手法这一块。首先男生们请注意，一定要给自己创建一个非常安全和舒适的一个环境。比如说当你在家里边躺到床上的时候，你要感觉自己是舒服的。

自然的像小象一样躺着很舒服的。在这里。那第一步，当你躺好了过后，用你的手去轻轻的缓缓的开始触摸自己的阴茎，慢慢的产生我们的性换体。第二点，当男生你已经感觉到自己产生了非常非常非常舒服的性换体了过后。

女生把你的手放到男生的手背上，协助男生一起去完成这个动作。那在这里呢其实女生你更加要注意的是，男生他喜欢的节奏是什么。男生他喜欢的速度，以及说他喜欢的强度是什么。在这个手上。

🎼上去过后感觉哦原来我的男伴是喜欢这样子的。第三步呢，如果你的女伴已经感知到你的喜好，这个时候男生你可以把你的手放出来，让女生自己去做这一个协助你换起的步骤。🎼接下来就是我们的第四步。

当男生你已经足够的产生了性换起了过后，女生用你的拇指放到我们男生的细带部位，然后用你的食指和你的中指放到我们男生的冠状构的部位。在这样的情况下，有我们的前后挤捏我们的这一个部位4秒，1234，放松。

突然之间放开，让男生有一个持续性的兴奋过后，一下子阻断他的这个性兴奋。第五步呢女生一定要注意，我们是用拇指的指腹和我们食指中指的指腹去挤捏，千万不要用我们的指甲去这样上去，会很痛的。

然后我们在挤捏的时候，不要从一边挤压到另一边，也不要从另一边挤压到这一边，只是简单的把它放到我们的细带和我们的。🎼腕状钩的部位直接前后的这样挤个下去，4秒1234放开，重复4到6次。

然后再完成男性的这一个射精。🎼在经过我们2到3天的训练过后呢，男生一般来讲会提高自己的自信。那这个时候就可以将我们的这个挤捏法同我们的性行为结合起来了。第六步，在我们性交体位的时候。

通常女生要采取女上位，然后缓慢的挤捏了我们4到6次过后，将我们阴茎放入阴道当中，记得千万这个时候，男生不要进行摩擦，不要进行摩擦，只是简单的放入这个阴道里边，感受你的阴茎的变化。

在感知你快要勃起射精的时候，女生可以慢慢的再将阴茎抽出来。然后再把它放回阴道当中进行非常缓慢的摩擦。🎼第七，等阴茎在阴道内能够持续的勃起3到5分钟过后，我们再开始加快速度。

一点点加快速度的进行这个摩擦的环节。那在上述的这些步骤当中，你都能够有效的得到训练了过后，你这个时候就不用再抽出来了。持续的在我们女性的阴道内进行这个抽插的这个环节。

🎼那接下来呢女生可以将我们的手来到我们男性的阴茎的。