# 【A27】其他未分类：52、男性持久术：男性延长性爱时间的控制技巧 视频+电子图书版：视频教材：男性延长性爱时间的控制技巧【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

各位男性朋友，你们好。在性爱过程中，我们有时可能会出现因为控制不当而提前射精。造成这种现象的主要原因是没有足够的性爱经验和缺乏相应的性爱技巧。男性的性爱经验和性爱技巧是不可能与生俱来的。

他是需要一段时间的摸索。😡，和练习才能够掌握的。就像是游泳，一个不会游泳的人，在深水中就会被水淹没。无论你的身体是如何健壮，你没有学会游泳，在水中你就会紧张，就会不知所措，就会被水淹没。😡。

而你学会了游泳，在水中，你就能轻松自如，如鱼得水。😡，学会游泳有许多条件。有一片不深不浅的水域。有一块不大不小的木板。首先你用手扶在木板上，用脚蹬随。一段时间的练习，你就学会了用脚蹬水的动作。

接着你把身体趴在木板上，用手划水一段时间的练习，你又学会了用手划水的动作。最后你推开木板，在水中，你的手和脚不断的滑动，经过一段时间的摸索和练习。😡，后来你觉得身体不会往下沉了。😡，头也抬出了水面。

从此你也就学会了游泳。😡，一个人掌握游泳的过程，就是身体不断平寒协调的过程。😡，就是人体刻意的强制性动作转化为下意识的习惯动作的过程。男性掌握延长性爱时间的控制技巧过程。

其实也就是像一个人掌握游泳技巧的过程。他也和练习游泳一样，需要有一套。😡，练习延长性爱时间的方法，并经过一段时间的平寒协调练习。是刻意的强制性延长性爱时间的控制，转化为下意识的习惯性控制。😡。

最终也和游泳一样。😡，一旦学会就不会忘记。下面我们详细介绍关于男性掌握延长性爱时间的控制技巧，必须具备的几个条件。🎼男性掌握延长性爱时间的控制技巧，必须具备以下几个条件。

一、最大限度的延长阴茎在阴道中的抽动时间。🎼2、当阴茎即将进入射精状态时，能够得到及时的控制，并使阴茎恢复到又可以继续抽动的非射精状态。🎼在性爱过程中，我们都有这种体验。🎼当阴茎插入阴道后。

阴茎就会进入性爱过程中的第一阶段。这段时间，因阴茎从勃起期过渡到射精紧迫状态，需要有一个时间过程。所以这个阶段可以抽动的时间较长。🎼但是，当阴茎进入到强烈的射精紧迫状态时，如果你再接着抽动。

阴茎就会进入射精状态而射精。🎼男性在性爱过程中想最大限度的延长阴茎在阴道中的抽动时间。🎼想在阴茎即将进入射精状态时，能够得到控制，就必须经过一段时间练习。练习的方法在理论上和游泳有些类似。如游泳。

首先练习脚和手的动作，然后再进行手和脚及全身心的平衡协调，而延长性爱时间的控制技巧，首先也先练习阴茎在阴道中出动的适应能力和即将进入射精状态的控制能力。🎼两种能力具备后。

再接着进行适应能力、控制能力和全身心的平衡协调，最终使你完全掌握延长性爱时间的控制技巧。🎼男性延长性爱时间的控制技巧，需要经过三种技巧的练习。🎼一、阴茎在射精紧迫状态下的冲动技巧。

🎼2、阴茎在射精紧迫状态下的控制技巧。🎼3、阴茎在抽动和控制中的平衡技巧。技巧一，阴茎在射精紧迫状态下的抽动技巧。🎼一、掌握的目的。🎼在性爱过程中，我们都会有这种体验。🎼当阴茎插入阴道后。

抽动的时间无论长短，阴茎都会进入排经期的射精紧迫状态。此时，如果不停止抽动，阴茎就会进入射精状态而射精。阴茎抽动技巧的练习，其目的就是。🎼一、让阴茎从生理上最大限度的延长停留在阴茎一般勃起的状态。

🎼2、在阴茎产生射精紧迫感后，还能继续抽动，可能是5次、10次，但却为延长性爱时间提供了基本的时间条件。🎼3、解除以往性爱过程中，当阴茎进入射精紧迫时，就会射精的条件反射，让阴茎充分适应射精紧迫感。

把射精紧迫感改变成可以继续抽动的空间，而不是射精的信号。🎼阴茎抽动技巧的练习是一种记忆沉淀的过程，是从刻意的有意识的练习，转化成潜意识的自然效果。这种练习的效果在于每天的坚持，认真的完成。

🎼2、练习方法。🎼一、用手抚摸阴茎，使阴茎勃起，或想象性爱情节刺激阴茎勃起。🎼2、阴茎勃起后，一手握住阴茎根部，另一手的手指和手掌扣成环圈，对阴茎上下摩擦，使阴茎进入排经期的射精紧迫状态。

🎼3、阴茎进入射精紧迫状态后，停止环扣式摩擦，改成食指单指摩擦。🎼摩擦时手指灵活变化，时而上下左右摩擦，时而对归颈冠状沟和冠状顶的摩擦。🎼4、阴经射精紧迫感强时。🎼用单指或二指小局部摩擦阴茎。

射精紧迫感低时，可以改用一手握住阴茎颈部，把冠状头贴在另一手的手掌中摩擦，或用三指、四指和环扣式摩擦。🎼摩擦的部位和手法不断的变化，某些较敏感的部位可以不时的多摩擦。🎼Wu。🎼阴茎在摩擦时要充分体验。

把握好阴茎的射精紧迫程度，太强时不好控制，容易引起射精。🎼太弱时，射精的紧迫感又会消失，从而影响练习效果。🎼所以练习时手指和手法一定要灵活运用，形成经验。🎼3、练习时间。🎼阴茎的摩擦，每天练习一次。

每次20分钟练习1天。🎼4、练习说明。🎼一。🎼阴茎的摩擦手法以轻柔为主，特别是刚开始练习手法一定要轻柔。🎼2、阴茎在摩擦时，手和阴茎都以干爽为宜。🎼3、阴茎的摩擦安排在小便后10分钟以后为好。

🎼4、阴茎摩擦练习后，用清水清洗。🎼5、阴茎在摩擦练习时，如偶然擦破，不要紧张，洗净后一两天就会恢复，下次摩擦多留意该部位就是。🎼6、阴茎在摩擦练习时不射精，如偶然射精，不要紧张，顺其自然。

下次练习多留意，多体验就是了。🎼7、阴茎在摩擦的练习期间，停止其他的性爱活动，练习时最好有一个自己的房间。🎼8、阴茎在摩擦的练习期间，阴阴茎不适应长时间的勃起和摩擦，可能会有摩擦后的刺痛或其他不适。

🎼这种现象经过一段时间的适应后，就会自行消失。🎼5、练习结束。🎼一、练习结束后，用意念深呼吸，减阴茎在射精紧迫状态下的控制技巧，使勃起的阴茎恢复到常态。🎼2、阴茎恢复常态后，先搓手，搓法与洗手相同。

即里外都搓，手发热后再搓脸，搓脸后抠齿，嚼动口液。🎼然后随意念咽入丹田。🎼技巧2、阴茎在射精紧迫状态下的控制技巧。🎼一、掌握的目的。🎼在性爱过程中，我们都会有这种体验，有时我们的情绪会非常激动。

心跳也会加快。有时阴茎进入射精紧迫状态，射精就很难控制。🎼而控制技巧的掌握，其目的是。🎼一。🎼改善性爱过程中的激动情绪和稳定心脏的跳动。🎼2、当阴茎即将进入射精状态时，能够及时的得到控制。

🎼阴经射精控制技巧的练习就是一种意念深呼吸的练习。通过练习使性爱过程中的情绪、注意力及其即将射精的感觉，能够随着一呼一吸，使整个意念迅速转移到深呼吸的过程中去。

🎼他的练习过程是从刻意的有意识的意念深呼吸，转化成下意识的自然的意念深呼吸。🎼2、练习方法。🎼丹田意念呼吸，复式意念呼吸。🎼一。🎼呼吸。🎼双目口唇微闭。🎼舌舔上颚。🎼开始时深呼深吸。🎼吸食深长有力。

🎼呼时全身放松。🎼等意念集中后，改成比正常稍有力的呼吸。🎼然后正常的呼吸。🎼2、意念感觉。🎼吸气时感觉气被鼻子引入身体，深深的被吸入腹部。🎼呼气时，异响丹田，气随意想感觉进入丹田。🎼丹田在脐下三寸。

🎼练习一段时间后，吸气时也可以异享丹甜。🎼3、姿势。🎼一般以做事练习为主。🎼坐时全身放松，双腿自然弯曲。🎼两手自然放在腿上。🎼其他为了方便练习，也可以躺在沙发上，仰卧在床上练习。🎼练习时。

意念的集中是最主要的。🎼其他可以根据自己的情况而定。🎼3、练习时间。🎼一共练习20天。🎼前十天每天练习3次。🎼后1天，因要练习阴茎在抽动和控制中的平衡技巧，所以每天练习两次，每次练习20分钟。

🎼4、练习说明。🎼一。🎼开始练习时可能有些不适应。🎼特别是意念不容易集中，但随着不断的练习，一段时间后就能适应并呼吸自如。🎼2、开始练习时，练习后的感觉可能有些不适。🎼练习一段时间后会自然消失。🎼3。

🎼以上呼吸的练习坚持是原则，好在时间不长，所以一定要坚持练习，才能够有效掌握。🎼Wu。🎼练习结束。🎼练习结束后，两手相搓。🎼搓法与洗手相同。🎼即里外都搓，手发热后再搓脸，搓脸后扣齿嚼动口液。

随意念咽入丹田。🎼Yeah。技巧3。🎼阴茎在抽动和控制中的平衡技巧。🎼一、掌握的目的。🎼经过摩擦和呼吸这两种方法的练习，似乎就已经掌握了延长性爱时间的控制技巧。🎼然而，这两种能力在没有充分协调以前。

它在强烈的收缩、扭动、吸果、呻吟的过程中，还不能有多少作用。🎼这道理就像是你虽然学会了蹬脚滑手的动作，而如果把你放进深水中，你还是会被水淹没。🎼只有经过在潜水里的充分协调后，你才会真正游泳。

🎼而阴茎在抽动和控制中的平衡技巧，其目的就是。🎼一。🎼阴茎充分体验阴茎在射精与非射精之间的感觉。🎼并形成记忆沉淀。🎼每当阴茎即将进入射精状态时。🎼身体就会条件反射，而停止抽动。🎼2。

🎼当阴茎条件反射停止抽动后。🎼接着又会条件反射。🎼做意念深呼吸。🎼经过意念深呼吸后，阴茎会恢复到可以继续抽动的状态。🎼这样阴茎在抽动过程中就可以反复抽动，从而达到延长性爱时间的目的。

🎼阴茎在抽动和控制中的平衡技巧的掌握，主要有两个过程的练习。🎼两个过程的练习面对的都不是女性本身，应考虑直接性爱练习，会对男女双方造成心理压力，而且每天练习女方也很难配合。🎼特别是直接性爱练习。

🎼很容易引起射精，从而使练习达不到效果。🎼所以，在练习时可以无所顾忌。🎼没有任何的紧张和心理压力。🎼练习时可以大胆的体验和尝试。🎼想抽动就抽动，想停顿就停顿。🎼任何一种即将射精的感觉。

都能在进入射精状态之前得到控制。🎼而这种控制经过有意识到下意识的转化，就会成为你身体的本能。🎼2、练习方法。🎼一、阴茎用手摩擦过程中的控制协调练习。🎼一。🎼用手抚摸阴茎。🎼使阴茎勃起。

🎼或想象性爱情节刺激阴茎勃起。🎼2、阴茎勃起后，抹上润滑剂。🎼一首固定阴茎。🎼另一手扣成环圈，摩擦阴茎，使阴茎进入射精紧迫状态。🎼3。🎼阴茎进入强烈的射精紧迫状态时，会出现微小的射精冲动。

🎼此时立刻停止摩擦。🎼用意念深呼吸控制射精紧迫感。🎼意念深呼吸的控制，有时一次、有时两次、三次，可以根据射精紧迫的强度而定。🎼强度居高不下时，可以多呼吸几次。🎼在做呼吸控制时，自己可以多做体验。

🎼即不会因为控制不及时而引起射精。🎼也不会因为呼吸控制的太多，而使阴茎微软。🎼4、其他练习方法和阴茎在健胃器中出动和控制的协调练习一样。🎼2、阴茎在健胃器中抽动和控制的协调练习。🎼一。

🎼把健位器安装在大小适宜的纸盒里。🎼阴道口路在河外。🎼2。🎼把装有健胃器的盒子固定在床上，并在阴道内注入润滑剂。🎼3。🎼用手抚摸阴茎，使阴茎勃起。🎼或想象性爱情节刺激阴茎勃起。🎼4、练习姿势。

🎼跪在床上。🎼面对健胃器。🎼小腿向后弯曲。🎼脚掌朝上。🎼双膝岔开着床。🎼身体前倾。🎼双手支撑在膝盖前。🎼本姿势为平时性爱的常规姿势。🎼5、阴茎勃起后，涂上润滑剂。🎼插入阴道。🎼经过一段时间的抽动。

阴茎进入射精紧迫的强烈状态。🎼停止抽动。🎼用意念深呼吸控制阴茎。🎼并使阴茎回复到可以继续抽动的状态。🎼Liu。🎼这是阴经即将进入射精状态的第一回合，必须掌握好阴经的紧迫兴奋度。🎼提早停止抽动。

🎼停止后不要考虑停止时间的长短，彻底放松身体，做好身体各部位的调整。🎼多做一捻深呼吸。🎼等一切正常后，阴茎缓缓抽动，险多身少。🎼7、当阴茎再一次抽动时。🎼抽动的时间可能会很短。🎼抽动的次数可能也会很少。

🎼这是因为阴茎刚开始接触阴道。🎼这种强烈的紧握感，阴茎还没有适应。🎼这时，意念深呼吸的控制可能会很频繁。🎼但这是一种暂时现象，必须全力坚持。🎼只要经过几天的练习，情况就会改变。🎼8、阴茎在抽动过程中。

由于深浅、幅度、角度的不同，也会造成阴茎紧迫、兴奋度的不同。🎼所以，可以根据自己在练习中摸索的经验，采取一些不容易引起射精冲动的抽动方法。🎼Ru。🎼阴茎全部进入阴道，用阴茎根部的肌肤旋转摩擦阴部。

🎼或阴茎全部进入阴道，短距离叩击阴部。🎼或阴茎全部半部头部在阴道中。🎼阴茎随臀部左右摆动。🎼阴茎在阴道中可以延长抽动时间的抽动方法有很多，自己可以充分体验总结和摸索出一套适宜自己的方法。🎼9u。

🎼阴茎在练习过程中的状态。🎼基本控制在有一定射精紧迫感的状态。🎼太低了，容易引起阴茎微软。🎼在练习过程中。🎼阴茎有时可能会微软。🎼此时可以用浅抽动的方法，使阴茎再次坚挺。🎼如不能再次勃起。🎼不要紧张。

顺其自然，休息一会再重新练习就可。🎼Shi。🎼为了使阴茎充分适应阴道强有力的紧握和吸果。🎼所以，在健位器的练习后期。🎼可以在健位器上用硬纸板做个外套。🎼然后在外套上扎上松紧带或套上松紧圈。

以加强阴道的紧缩感。🎼3、阴茎在有温度的健胃器中抽动和控制的协调练习。🎼一、用电热毯低温对健位器进行预热。🎼预热时，温度不可以过高。🎼过高后，见胃器会变形损坏。🎼2、健位器的温度控制在38度左右。

🎼用温度计测定。🎼太高了，怕烫着阴茎，太低了，有没有练习效果？🎼所以最好在每次练习以前，先用手指感觉一下温度，以确保安全有效。🎼3。🎼其他的练习方法和阴茎在健胃器中的抽动和控制的协调练习一样。

🎼3、练习时间和过程。🎼第一步。🎼阴茎用手摩擦过程中的控制协调练习。🎼共练习5天。🎼每天练习一次。🎼每次20分钟。🎼第二步。🎼阴茎在健位器中抽动和控制的协调练习，共练习5天。🎼每天练习一次。

每次20分钟。🎼第三步，阴茎在有温度的健位器中的抽动和控制的协调练习。🎼共练习10天。🎼每天练习一次，每次20分钟。🎼4、练习说明。🎼一。🎼阴茎在练习过程中的前期不射精。🎼如控制不好，偶然射精。

不要紧张，顺其自然。🎼2、阴茎在练习过程中的后期，从用手摩擦过程中的控制协调练习的第四天开始。🎼也就是从全部练习后的第14天起。🎼可以适当的根据自己的射精规律，如三天或者5天安排射精一次。

🎼每次安排射精，都要在练习前就有心理准备。🎼射精前必须完成20分钟的练习。🎼并且必须经过抽动控制、抽动，控制三个回合后。🎼大脑才向阴茎发出射精信号，最后射精。🎼3。🎼开始练习时，姿势的摆弄会有些不习惯。

🎼但是姿势是整个练习中的一个重要环节。🎼必须坚持到位。🎼偶然间也可以改变一些姿势。🎼如把健胃器放在棉被上。🎼跪着练习。🎼或放在桌子上站着练习。🎼随着每天的练习，姿势会逐渐的适应。🎼4。🎼阴茎在练习时。

🎼抽出阴道外后，不可以用猛力插入，防止阴茎折断。🎼5。🎼每次练习最好在小便后10分钟以后为宜。🎼6、每次练习后，阴茎用清水洗净。🎼7。🎼健位器的固定和摆放，其目的是使练习接近真实的性爱动作。🎼所以。

固定健位器的方法，除了纸盒，也可以采用其他方法固定。🎼5、练习结束。🎼结束时，先用意念深呼吸，使阴茎从勃起状态恢复到平常状态。🎼然后两手相搓。🎼搓法与洗手相同。🎼即里外都搓，手发热后再搓脸。

🎼搓脸后扣齿。🎼嚼动口叶，随意念咽入丹田。🎼男性延长性爱时间的控制技巧的补充说明。🎼一。🎼整个男性延长性爱时间的控制技巧的掌握，需要一个月的时间。🎼前十天同时练习摩擦适应能力和射精控制能力。

🎼后20天练习手摩擦健位器抽动和有温度的健位器抽动的控制协调练习。🎼2、在练习男性延长时间的控制技巧前，必须和爱人协调好，一个月内谢绝性爱生活。🎼3、在练习过程中，必须有一个没有练习顾虑的房间。

🎼每天练习不间断。🎼4、在练习过程中，必须加强营养。🎼如每天喝一盒牛奶，吃一斤水果和一定数量的鱼虾肉。🎼5、体能较差的。🎼在练习前，必须先接受身体的体能锻炼。🎼每天做50到100个俯卧撑。

🎼100个腿部下蹬运动和每天800米的中慢跑。🎼练习时间7到15天。🎼6、性欲冷淡、性能力弱的，在练习过程中可以适量服用强身健体的营养药，如海口丸、补肾丸等。🎼7。🎼练习期间应保持情绪稳定。

把练习看作是一种工作，一种锻炼身体的运动，一种消遣。🎼多考虑过程，不要考虑今后的效果。🎼8。🎼整个练习结束后，在现实的性爱过程中，刚开始时应用起来可能不很轻松自如。🎼经过一段时间的适应调整后。

具体方法参照阴茎在抽动和控制中的平衡技巧，很快就能控制自如。🎼就像是游泳。🎼学会游泳后，必须经过一段时间的应用，才能游出花样，游得更好。以上我们介绍了这几种练习方法，只要各位男性朋友按照步骤反复的练习。

就能取得你满意的效果。最后祝你身体健康，再见。