# 【A14】吴么西：05、S-man 系统全套：身体的欲望地图【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

嗯，hello大家晚上好，欢迎大家来到我们本期的会员直播课程啊，今天呢我们的课程将会给大家讲到身体的欲望地图啊，其实呢简单一点讲，就是说我们身体的一些敏感的区域啊，大概是哪些。

我们要进行什么样的一些有效的去抚摸呀，然后能够让我们在这段关系当中获得一个比较舒适的体验啊，嗯，首先我要告诉大家，为什么我们要去嗯学会找到身体的敏感点，为什么要去进行一个有效的一个刺激。

我相信大家都会特别特别的关注，要想要延长自己的时间？我经常也说到很多话题的时候，大家都会很关注，怎么样去延时。所以我们大家发现，其实很多时候，我们都是想要给伴侣，给我们的两性关系一个更和谐的状态。

所以我们想要去延时。因为我们觉得时间越久，可能会给伴侣提供更好的性爱的体验。但是我也告诉过大家在我们。的女性的高潮的真相当中已经给大家提及了，女性要想达到高潮，它必须要有一个有效的刺激。

所以这个有效不一定只是说时间的问题。还有说你关键的点的问题，对吧？所以我们也给大家讲到了女性身体都是跟性有关的来源于我们生殖器周围的。比如说C点优点A点和G点，那我们除了这些点以外。

我们的身体的其他的地方难道就没有敏感点了吗？啊，所以这就是我们要探讨的话题，我们要延长自己的时间，还要学会缩短女性达到高潮的时间，这样的一个状态，我们才能够真正的实现良性的一个和谐的状态啊。

我们要去找寻到女生身体的这个敏感点，它的好处在哪？第一件事情，它可以撩起女生的欲望。我们会发现女生在进入到状态的时候，他需要更长的时间，它才能够兴奋，它受到了更多心理的一些影响。

受到了各种环境的一些影响，是吧？所以如果我们更好的去抚摸的话，他就会撩起他的欲望，让他跟我们能够达到一种同频共振的状态。当我们进入到性的兴兴奋器的时候，那状态可能就会啊就是嗯就是形成一个统一的一种感觉。

还有呢就是说我们要对他们进行的是有效的刺激。那有效的刺激就你得找到它敏感的点在哪里。有了敏感的点，你才可能会有刺激的感觉，才会有舒服的感觉和愉悦的感觉。还有个好处呢，就是说那我们如果抚摸到他这些敏感点。

给他舒服的体验以后，他才会喜欢上爱爱是吧？就像你找到他喜欢吃什么菜，他喜欢吃什么口味，然后你去给他做的一个盆。给他做的这个菜，他才会喜欢吃，他才会爱吃，他才会下次也愿意跟你吃。

然后你们俩的状态才会越来越好，良心才可能达到一个和谐的一个状态啊，这就是一个好处。那我们一直都在说敏感区域，敏感区域，敏感区域。那什么叫做敏感区域呢？

啊敏感区域就是说身体上的任何可以通过一些潜在的抚摸呀？然后就能够唤起他的性的激动的感觉和他心爱的欲望的这样的一些区域所所称为啊就是呃敏感区域。

那为什么我们要一直都在说我们要去探索女性的这些身体的敏感区域呢？为什么要去探索呢？大家会发现，其实女性他们更少去就是说甚至说是缺乏对自己身体的一个探索。男生很简单，男生的钉钉长在外边的是吧？

你们在小时候第一次感觉到性的愉悦感的时候，说不定就是你们洗澡的时候，用那个淋浴头喷洒自己的啊阴茎的时候就感觉到这种冲击感，唉，觉得好舒服呀。然后我清洗包皮包皮垢，哎，觉得好舒服呀。

在这个时候你就发现了唉感觉舒服，感觉很敏感，感觉很很刺激的这样的感觉。但是女生的一些敏感的区域啊，集中在生殖器周围的区域，他更多是内往内长的是吧？那就是长在里边的，所以他可能看不见啊。

他埋下头是看不到自己的身体的。所以他往往是缺乏对自己身体的探索，还有受到这种文化的一些影响的时候。女生其实是不敢或者是不愿意，甚至是认为他自己没有能力啊，然后去自慰的。但是男性呢自慰的比例是特别高的。

98%以上的男性可能在青春期啊，或者在现在的生活当中都可能有自慰的行为，但是女生可能会偏少。所以呢女生是没有就是缺乏了对他自己身体的一些探索。还有呢就是说女生他其实受到社会文化的更多的影响啊。

他会呈现出一种就是什么状态呢？不敢表达自己性誉的需求的一种状态，是吧？男生可能会说他想要但生女生大多多数时候他是被动的，还是被动的接受或者是被动的去配合你去完成的。

所以他不会认为这是一个主动的一种意识和状态。嗯，还有呢就是说嗯很多时候男生会经常说嗯你告诉我女生都喜欢什么姿势啊，你告诉我女生的敏感点奏在哪里。但是其实每个女生她都是一本不一样的书，嗯。

她可能也是不一样的一个琴键。所以你们在一起可能会就是弹奏出不一样的旋律，属于你或者是属于你们啊，还有就是有时候人的身体的就是在经历过一些触梦以后，它其实会建立一定的耐受性啊，它的敏感度就会降低。

它的耐受性就会增加。这个例子其实很好理解，就是我经常跟大家说的阴茎龟头敏感的，你对它进行一些有效的刺激啊，冷水热水热水交替啊，经常轻柔按摩啊，然后给她与外界的外力啊，跟内裤有一些摩擦，自然而然。

你都会发现你的阴茎的龟头是会下降的敏感度，对吧？那你其实身体的一些抚摸，它一样的它的敏感度也会下降。对你要进行一个持续不断的一个探索，而不是进入到了解到了伴侣以后，它就变成了一个一成不变的一种。状态啊。

所以我们都是一直在流动性的在探索啊，不同的女生她在不同的状态当中，她的敏感点是不一样的，甚至是同一个女生，她在不同的状态，她在不同的情景，不同的氛围之下，她可能喜欢的状态都是不一样的。

所以这个探索一定是流动性的啊，要提醒一下大家。好，那我们来说一说身体的敏感点都有哪些地方啊。我以前给大家看过一个图，那个图呢就是把女生的从头到脚的敏感度都指向了一遍是吧？

这里这里这里这里这里还给了一些指数啊，哪些地方是敏感度高达90%的，哪些地方是敏感度可能高达10%啊，20%啊，男生呢男生那张图就只是集中在男性的生殖器啊，从龟头啊，会阴啊，然后包皮细带啊。

就是围绕着男性的这个啊生殖器来的那男生真的他的所有的敏感点都在这些地方吗？其实不然啊其实是不然的啊，其实开放性或者说广义上的去来说的话，我们人体的身体其实很多敏感点的啊。

它可能是半漫步在或者说遍布在我们身体的就是所有的皮肤的表层啊，所以我们要进行一些探索，要找到一个属于自己的敏感点啊，我们经常会看到有人说头发很敏感。有人说啊耳朵后面很敏感啊。

有的人说啊那个就是脖子这个很敏感，哎呀，胸胸线很敏感，背极线很敏感啊。然后这个呃腰际线很敏感啊，这些都是共性，就是生理的一些共性。那生理的共性之外呢，可能还会需要有一个个性的一个探索。

首先呢我还是要给大家讲讲，就是大概普通人嗯就是生理性的一些共性的敏感点，大概都在哪里哈。就是我们常常说的头皮啊，头皮其实是一个非常敏感的一个地方。然后你在进行抚摸爱抚的时候，它其实会让人带来一种舒适啊。

或者一些小小的酥酥麻麻痒痒的这种感觉。它其实都是一个比较敏感的一种感觉啊，还有呢就是大家会发现其实额头啊嗯你看你在亲吻一个人的时候，你会发现你亲吻他的额头会给他带来舒服的感觉。

为什么它就是一个敏感的地方，包括其实眼皮它也是一个很薄很脆弱，然后甚至很敏感的地方。所以你有时候会发现你把你的嘴唇放在眼皮上，或者你用手轻轻去抚摸他的眼球，随着他眼球的这种转动。

你也能够给他一些比较舒适安逸的一些感觉。还有呢就是说像鼻子呀嗯，然后像嘴唇呢。嗯，像你这样的一些轻肤和爱抚，其实同样都是一些比较舒适的一些区域啊，包括我们经常谈到的耳朵，对吧？

还有我们包括谈到的这个呃脖子啊锁骨嗯，然后包括我们的胸线嗯，然后包括我们的背极线，就是背部的中间的背极线，包括告诉大家的，你在前戏的时候要撩起一个女生的性欲的时候，记着手从她的背极下的下。

然后往上然后去轻撩，然后你再跟她做后戏，想让她沉浸在安逸舒适的状态的时候，你是轻轻的去拍她的背极线，或者从上往下去轻抚她，让她进入到一个比较舒适甜腻的一种氛围当中，是吧？嗯，还有像腰肌线，还有腹部啊。

围绕着肚脐中间遍布在她周围的那个皮肤啊，表层可能也是一个比较舒适或者敏感的一个区域。嗯，包括我们这样说的大腿的内侧呀，嗯，还。还有嗯还有哪些啊那个外阴嗯，还有我们经常说的会阴部啊。

会阴部啊这样的一些地方。还有包括我们说的身体外部的这个阴蒂，我们既然讲了女性高潮的这个C点，也是还有呢就是女生的脚，大家有时候会发现，其实嗯手指啊被损吸的时候，还有包括脚趾，他在被损损吸的时候。

给部分人是能够带来快感的啊，当然了，你的这种快感和舒适感一定是根据对方给你的表情的一些回应，还有包括对方给你的言语的一些回应去做判断。并不是所有人，他们都能接受这些所谓的共性的敏感的区域和呃。

敏感的区域和你带来的相应的刺激啊，就是说有一些敏感的地方，它可能刺激啊也是不一样的。你如果用嘴或者是你用呃手或者是你用一些其他的工具，你可能带来的体验感觉都不一样。所以你要多一些探索探索啊。

包括女生的胸部啊、胸部的乳晕啊、胸部的乳头啊，每个女生她对胸部的这种爱抚的地点和她想要的舒适度其实都是不一样的。所以你可以时时刻刻的去观察她给你的一个回应和反馈啊，这个也很重要。还有要提醒大家啊。

就是我们在整个抚摸的过程当中，我们实是需要有一个氛围感的这个氛围感其实也是很重要的啊。首先呢我建议大家你们必须在一个比较有安全啊的一个氛围当中啊，而且还必须是一个很安静的氛围当中去实施你们想要的探索啊。

因为如果你不注意这个电话你不关掉啊，待会儿电话响了，他势必会影响到你们的进程，对吧？啊，或者是你们家的孩子什么哭了呀，然后是不是会影响到你们的进程。还有就是如果对方想要叫床啊，他觉得很舒服。

他想要叫出来，但是他会碍于啊，万一被别人听到了而压抑到自己一压抑的话，可能就会影响他实际的体验的感觉是吧？啊，这个也是还有呢一定是要在一个安全的氛围里面，因为如果人如果不在一个安全的氛围里面去的话。

他会紧张甚至他可。会想要快一点结束，他就不会真正的去享受这个过程，可能会给他带来的这种真实的这种体验的感觉啊。还有我以前也提醒过大家，就是说啊人体最大的性器官不是别的，不是你的阴茎。

也不是女性的阴蒂阴道，不是这些地方，人体最大的敏感的区域啊，人体最大的性器官是大脑啊，甚至有一些嗯就是这种研究心学的老师说啊，人体最大的器官可能是他们身体的皮肤啊。

皮肤所以你会发现其实人们是需要有一些刺激，包括我们说的视觉的听觉的嗅觉的啊，包括啊触觉味觉啊，像多种感官系统进行的那所以你在氛围的营造上面。

你可能还会需要有一些嗯就是很很好闻的这种清香的一些痰香啊啊这样的一些东西，然后去让一个人处于一种安逸放松的状态。然后从而又可以激起他的一个。欲望，所以你们其实可以使用一些就是这种啊就是香氛啊。

但是一定要提醒大家，我刚刚讲到了檀香，其实檀香是不好的，的不好在性赖当中去使用的。啊。你们会发现，其实像檀香这种它是助眠的。他如果是助眠的的话，如果你再给他按摩，然后你们在进行爱抚和身体接触的时候。

其实会让一个人处于一种疲倦的状态，越摸它越想睡觉。那最后你们的情欲都没有，两个人抱头呼呼大睡起来啊，所以最好是用一些水果味啊，然后花香型的这样的一些啊就是有香味的那种香氛啊。

还有呢就是你们可以就是点一下蜡烛，然后营造一些那种比较暧昧啊，或者浪漫的一些氛围感啊，因为我提醒过大家一定就是很多时候要有一些就是就是眼神的一些交流，包括视觉的一些刺激嘛。所以你们还是要有一点点灯光。

不要就是很多时候啪把灯一关啊，关了灯什么都一样啊，这样的一个状态的话，虽然对于一部分紧张的人来说，他可能如果有充分的幻想，他的状态也会更好。但是对于大部分人来说，特别对于男人来说，大多数还是视觉动物啊。

所以它其实还是需要。方的衍伸给予他的回应和交流，还有对方身体的一些曲线，给他带来的视觉的一些强刺激，他才可能在一个状态里面越来越好啊。所以这个也要提醒大家。

但是切记不要用一些太过于曝光的这种呃白质的灯光。这个在以前的前戏的内容当中我其实有给大家讲过。因为一个强他以说很亮很亮的白皙的灯光会给人一种极其不安全的感觉，就有点就是什么呢？被暴露在光天化日之下啊。

所以这个人他就可能拘谨放不开啊，所以呢他也许就不敢去表现他的也就是一些表情啊，动作呀，甚至他的一些语言的一些表达，他就会受到限制啊，以这一点也很重要。你需要营造的是一种昏暗的柔美的啊。

然后甚至是忽隐忽现的这样的一种感觉的状态。这个是非常非常重要的啊，对女性来说，当然了，对于大部分讲究情感追求的男人来说，这一点。也很重要。还有呢就是说其实在两个人一起玩的这个过程当中啊。

相互抚摸的这种过程当中，其实还可以准备一些啊就是道具啊，比如说像有一些小羽毛啊嗯，对吧？还有一些小跳蛋啊，啊，它其实都可以让你啊就是在女性的身体上有一些游走，然后有一些啊就是互相的挑逗啊。

甚至你可以准备一些酸奶啊然后涂在你认为女性的这些敏感的地方，然后用嗯用嘴，然后轻轻的去舔舐啊，可食用的酸奶。这些其实都可以啊，包括像有一些啊就是嗯就是很嗨的呀啊。

你们其实可以用一些啊就是呃那个巧克力酱啊啊或者巧克力啊，放在你想要被抚摸或者是对方喜欢的一些地方放在那里，然后用口，然后去亲吻，然后去舔舐，其实带来的这种感觉也是会不一样的啊，小道具。

这就是按你们自己所喜欢的啊，去选择。但是提醒大家像这些就是呃可食用的东西是不要触碰到你们的就是这些啊私密的地方的啊，不要触摸到私密的地方啊。因为像这些东西的话，不适合放到啊就是啊私密的这些地方啊。

可能会带来一些不好的一些影响啊，就是放在皮肤的表层就可以了嗯。嗯，然后这个是抚摸的一个氛围啊，抚摸的一个顺序呢也是要提醒一下大家。我以前就跟大家讲过啊，比如说抚摸阴蒂的一些方法。然后有人就告诉我说啊。

莫西嗯我的女朋友不让我抚摸阴蒂，我一摸她她就夹紧腿，我一摸他他就觉得难受，他就推开我或者莫西我的女朋友不让我摸她胸，他摸一摸我胸，他就往后退，他就往后躲，为什么呢？嗯这就是我告诉大家的。

每次你在进行一些抚摸爱抚和探索的时候，你一定要先跟对方建立起身体与身体之间的这种信任感连接感和一种比较舒适和激情的状态的时候，对方才可能会完全打开自己，跟你相拥在一起，对吧？

嗯所以在这个时候你一定要去抚摸女生，她不敏感的那些地方啊，比如说先摸摸她的头，抚摸她的头，亲吻她的嘴唇，慢慢的去撩起了他的欲望以。后嗯比如说有人问问我说什么时候就是他撩起了他的欲望，对吧？

刚刚我看到有个小伙伴就问我，是不是他的身体发热的时候，对，发热只是其中的一个表现啊，当然他可能还会有其他的表现啊。比如说我跟大家讲的，他的身体开始跟着跟随着你的抚摸节奏，呼吸变得急促了啊。

然后呢他的身体越来越放松了。然后呢，他越来越向你靠近了，而不是越离你越来越远，你在抚摸它他要一直往后面的床头棍上顶，不是这样的一种状态的时候，那自然而然他就是在慢慢的放松。

然后你在有探索似的慢慢的去抚摸到他的呃这些敏感的区域，一定要从不敏感的地方循序渐进的去抚摸到他们的身体的一些敏感的地方啊，你要有坚持这样的一种状态。我们在吃一顿很美的啊，就是聚会的套的套什么套餐呢大餐。

你的小菜要放在前面，对吧？你的大菜要放到后面来上，你味儿淡的踩放到前面上，你味儿重的放到后面去上啊，你要坚守这样的一种状态。那你在抚摸女性的时候。

大概的这种呃状态就是先集中在他们的头部啊、颈部啊这些地方啊，然后呢再慢慢的向他们的身体啊去游走游走啊，不是跳跃式的是游走，很顺利的去抚摸到什么大腿内侧呀、臀部呀、腹部呀，去撩取欲望啊。

当然在这个过程当中，你可以是在亲吻它啊，这个间接的是是亲吻着它，然后你再慢慢的去抚摸到女生的乳房啊，乳晕乳头啊，乳乳乳腺的中心位置。然后再慢慢的去向生殖器靠近啊甚至。靠近的时候先也要抚摸它的外阴啊。

它的会阴啊，然后他的小毛毛打几个转啊，然后扯一扯呀，对吧啊。然后你再去进入到你实际该进入和想进入或者是你的目的地啊，对吧嗯。你的路程路程当中的风景要注意去欣赏，然后而且要带着一颗愉悦和柔和的心去欣赏。

这个也很重要嗯。然后在抚摸的过程当中，基本上你要有一个顺序是先抚摸到女性的背部的位置，然后再抚摸它前部的位置，然后再是它的中心区域，就是外阴啊，然后像这样的一些位置，先从女生的背开始抚摸。

所以你在抚摸女生的头发的时候，其实是这样的，然后顺着她的脖子背，然后往下走走到背部，然后再慢慢转到前部，然后再是中心部分啊，嗯，所以我们一定要在这个过程当中，你把它当成一个进攻的一个状态啊。

就是大家大致保持啊从上到下再是中间的三角区域啊，三角区域永远都是放在最后的。因为三角区域往往都是最为敏感的，这是一种常态的表现。但是大家会发现就是你偶尔或者说你一直都吃这样的很清淡的。

或者是标准化的一个流程的时候，往往会让一个人觉得很枯燥啊，你每次都是那我要从上走到下，然后再走到中间是吧？女。生都知道你的套路了，那自然就觉得没有什么很新奇的东西了啊，所以你时不时可以来点野菜吃吃啊。

你可以直接性的进入到它的腹部的中心位置啊，腹部啊，记住我不是说的三角区域，我说的是腹部，以肚脐为中心，然后开始展开攻击啊，比如说抱住他的腰，然后亲吻从下啊，从中心部分上到上，然后走到下，然后最后记住。

永远都是最后进入到中心三角区域啊，三角区域永远放在之后，那你平时可以跳跳菜啊，可以有一些这样的一个运行的顺序，这个是要提醒大家的。我们之所以这样就是慢慢的建立身体与身体的连接，让它更为放松。

更为开阔的去跟你相拥。然后进行后面的一系列的探索啊，这个是关于顺序。嗯，顺序之后呢是要给大家讲一讲抚摸的这个力度啊，力度其实也非常重要。嗯，其实我们大概把抚摸的这种力度分为了四个等级啊。

这个也是我以前在直播的时候，我给大家分享到的。其实你们可以把手我们拿以手来举例啊，然后你可以发现有哪四种不同的力度。你当你在抚摸的时候，你如果抚摸到的是汗毛汗毛啊。抚摸到汗毛的时候。

大概就是你的第一级的力度。这个我称之为叫撩啊，撩就是这样的，大概用你的是指尖啊，或者是指腹的部分，然后去轻撩，这个就是属于撩啊，就是第二个呢是爱抚艾抚呢基本上就是抚摸到你的皮肤的表层啊。

然后你用的大概就是指腹啊，到关节的啊第一关节，第二关节大概接触到他的皮肤的部分，大概就是属于啊就是爱抚啊，然后大概第三部分呢就是肌肉啊，大概你要抚摸到这个人的肌肉，这个时候你可能就是带有一点力度。

你跟他身体的接触面，可能就会越大，你可能是握着它的。当然你也可以是啊就是轻轻的去揉捏呀啊，像这样的一些，其实也是对它啊肌肉的一种抚摸嗯，或者是揉捏啊，轻揉啊，都可以。还有呢就是比较重的一种力度。

大概就是要抚摸到一。个人的骨骼啊，我称之为这叫按压按压啊，按摩当然都可以啊。你可以发现这几种力度其实是不一样的。能感觉到吧。嗯，所以你在抚摸它的时候一定要掌讲究到四个不同的啊力度。

但是你会发现你在做这种的时候，你到底是先去轻撩它，还是说你先去按压他，还是抚摸他的肌肉呢嗯，这个时候就要发现一下，其实你在整个现在的过过程当中，你是要有一定的这种节奏感的啊，对吧？那什么时候加快节奏。

你在什么时候减缓节奏，你在什么时候有高潮，你在什么时候有跌宕啊，所以你在这个过程当中，你一定要坚守几个问题啊，第一个问题呢是说你要用你的行动去撩起他的欲望，在这个的同时，你要善于用他的温度来引导你啊。

比如说你发现他的胸开始慢慢的挺起来了啊，你看你在抚摸他的背的时候，他慢慢的开始身体有起伏了。就是我说他身体可能有扭动了。这时候如果他把他的胸已经挺起来的时候，你可能就要去。抚摸他的胸啊。

你这个时候可能就要去亲吻他的胸。啊，对吧啊，那比如说这个时候他把你的手放到了他的大腿上，你不要傻不拉叽的还问你要干嘛？你在这个时候你就应该跟随着他的手，然后去抚摸啊，拉拉着他的手一起去抚摸他的大腿。

这个时候他其实在引导你可能他羞于表达，可能就没有说，对吧？还有呢就是说比如说他说你快一点，他你想他想要的时候，在这个时候你也可以想象一下，你应该做点什么啊啊，所以就是说你要注意他的温度。

什么时候再慢慢的加温，那你给予他的感觉，就是在不断的去加强啊。然后呢，还有就是你也要学会去观察形式啊，要学会随机应变。因为我们都说了不同的女人，她有不同的需求，千万不要把A女的需求全部放到B女的身上。

也不要把B女的需求放到A女的身上。当然了你也不要对A女的需求就是一成不变的哇，她喜欢我摸她胸，我每次来我就集中在她的胸上面，对吧？哇，每次我亲吻她的胸的时候，她都发出很很强烈的娇喘的声音。

然我每次就集中在她的胸上面。有的时候要善于去开发所有的可能出现的不一样的一些敏感的点。比如说我跟大家说，我以前听到一个女生，她跟我说，她就觉得她的下睫毛特别特别的敏感。每次一摸她的下睫毛。

她都觉得特别的舒服，特别的安逸。所以她有时候一紧张，一焦虑啊，她就会习惯性的用手轻轻的去摸她的下睫毛给她带来一种舒适的感觉。哦，所以你要善于去探索。也许这个点就被你开发出来了。因为很多时候你会发现很。

很多人。他其实不知道什么叫舒服，不知道什么叫快感。甚至我们以前遇到有女生来求助。她说老公跟她做爱的时候，她一点感觉都没有，她一点快感都没有，没有高潮阴道内的高潮。

我们大家都知道其实是属于比较正常的一种状态。但是当有这种强烈的抽插的时候，他完全没有感觉。那到底是男人的问题还是他自己的问题呢？很明显就是他自己的问题啊，对吧？他不是病。

只是说因为我们很多时候把本应该可能会感受到的快感，我们给忽略掉了，包括很多男生觉得他在抽插的过程当中，我也没感觉啊，因为我没什什么什么特别感觉都没有，为什么呢？

因为他的心态没有处于在一个非常平和的一种心态，他没有去享受这个过程，啊，如果大脑接受到的讯号是紧张焦虑，他就没有办法去感受到愉悦。其实就像我现在在跟大家说话的时候，其实我在说话，我在讲。

课我在跟你们做分享。那这个时候其实我是会忽略掉我在呼吸的这件事情的对吧？但是当我闭上眼睛，我慢慢的去享受我在呼吸的这个过程的时候，那我会感受到自己的。呼我会感受到自己的吸。就是这样的。

所以我说没有一个人他能够很好的去感受他的呼吸，只有他放松，他真的去享受这个过程的时候，他才能够真正的去做到呼和吸啊，他才能感觉到自己还真实的活着。所以其实女生跟男生。

你们在感受这种动感受这种被抚摸被爱抚被爱的感觉的时候，其实真的是在一个比较平和完全放松的一个状态下，真正去进入到这个状态的时候，你才能真正的去感觉到。所以当你发现你的伴侣，他还出现了你在摸它他就笑嗯。

你摸他他就嗯浑身发紧的这种状态的时候，你一定要注意你的前戏可能做的不够，然后你的抚摸也不够，你给他做的积极的引导也不够。因为他在这个过程当中还没有进入到被抚摸被爱抚这种暧昧的情气氛当中。

当你发现你在抚摸他的地方的时候，他一下就收紧了的时候，记住这个地方待会儿再摸他紧张了啊，那他紧张了的话，他收紧了的话，他就是抗拒的那你就先还要去抚摸他不敏感的那些地方。比如说再去亲吻他的嘴。

再去抚摸他的背，再去抚摸他的大腿的内侧，慢慢的。慢慢的再进入到他的这些敏感的地方。记住你一摸它他就笑的地方，你一摸它就紧张的地方，这些顶地方反而可能是他们最敏感的地方。经常不被抚摸的地方。

经常被保护起来，藏起来的地方，往往就是最敏感的地方啊。所以你要慢慢的学会去开发它的这几地方，慢慢的去进入到它的突破它的一层又一层的底线啊，这就是你的目标啊，升级打怪兽，一个一个的小怪兽都被你给打掉啊。

你要有这样的信心嗯。还有呢我们发现男生在抚摸女生的过程当中的时候，特别喜欢做一件事情，就是快速的扒光女生的衣服，对吧？啊，一亲吻啪啪啪啪啪啪就脱完了，脱完了一丢丢丢丢丢丢丢完了，其实不要这样子嗯。

最好把你的节奏放慢，而且放的非常有的啊，非常有啊这种就是韵味，一层一层的剥掉的时候，往往会给一个人带来强烈的心理的刺激和暗示。嗯，甚至他可能会自己就觉得啊受不了了，浴火焚身了。

然后他自己把就把衣服给脱光了。这个时候其实对你来说也就是一个双向的一个刺激。还有呢就是有时候男生会你要有意识的去保留女生在身体上能够体现她女性魅力的一些东西，适当的去做保留。比如说她的高跟鞋，先不要脱。

比如说她的丝袜，可能先不要脱啊，比如说她戴的耳环可能是不要马上立马给他取掉。但是你要注意像这些尖锐的东西，一定要千万不要伤害到他啊。所以比如说我经常跟大男生说的，你在壁咚一个女生的时候。

不是真的把她推到墙上，对吧？你是真的发现墙很凉啊，先冲一下墙壁，你们在洗澡的时候，然后你再把她推过去，推他过去的时候，看着你压动力很大，但是你的手一定要放在他的后面枕着他，女生喜欢的男生是在暴力之之外。

他看到的这些你爱她的一些细节，这才是女人想要的啊，女人要的不是一个钢铁直男，她要的是个暖男啊。所以这一点也很重要啊，所以千万不要去就是你丫说女生在床上说的最多的一句话，就是你压到我头发了。

所以你在顾着自己的时候，一定要顾意顾着她的这些东西啊，她女性魅力的这些东西。因为你会发现女生她有一些这种东西的保留的时候，往往会给她带来更强的这种新的的刺激，会让把她的她的性感的阀门给她彻底的打开。嗯。

你会发现为什么有一些女性，她她在女上位的时候，她会越来越有感觉啊，越来越有那种就是嗯就是女性的那种魅力，你会发现她慢慢的她的腰就变成了S型，她慢慢她就把屁股给翘起来了。她慢慢就是开始抖动起来的时候。

她的头发也开始这样扇动啊，她的双峰啊，也开始上下的去波动啊。因为她这样的话就是不断的在提醒和暗示她，你是一个女人，你是一个S型曲线的女人啊，她就会。会慢慢的去打开他性感的这种阀门。

慢慢的做到越来越好越来越好啊。如果她在有耳环，她的女性的这种东西在抖动起来的时候，再加上这种抖动，同时刺激到她的皮肤啊，刺激到他的脖子刺激到他的脸的时候，带给他的这种感觉就不一样。

所以他就会表现的越来越好，越来越好啊，所以男生不要着急去拔光女生啊，这也是你需要提醒大家的啊。还有一个呢就是说啊大家的节奏不要太快了啊，整个节奏呢可以是慢节奏的去开始。

因为大家都知道啊温火啊慢炖出来的东西可能才更有滋味，更有这种浓郁感啊，但是可以在偶尔来一些小小的暴力啊，但是就是你偶尔来了这种暴力，比如说拍打呀啊，然后比如说啊然就是很亲吻啊啊，就是很用利的啊亲吻。

然后包裹呀啊，像这样的一些感觉的时候，一定要。记住是在身体有了非常强烈的这种信任感，激情已经被燃烧了，呼吸已经非常急促的这种情况下，你才可以去做这样的一个动作，要不然很可能就是跑掉了。

我们就说节奏偏离了主线啊，就很容易跑掉，那可能就会让对方受伤啊，或者引起对方的不适，然后把你给推开啊，这样的话呢就就有点得不偿失了。嗯，还有就是呃节奏感一定要跟上啊，就是两个人的这种节奏感。

因为你们一定要在一个频道里面是碰碰碰碰碰碰碰碰啊，有这样的感觉，不要一块一慢1块一慢啊，最好呢就是有时候啊你在做某一些动作的时候，如果你发现他没有跟你有任何互动的时候，你其实是可以主动的把他的手啊。

放到你的腰上啊，抱着你，或者你可以有意识的把他的手放到你想要被抚摸的地方啊，这些地方其实就是一个互动嘛啊你可以把他的手放到你的。小裤裤里边啊，他其实不懂也懂啊，比如说你在亲吻他的时候。

你可以伸出你的舌头啊，去温暖它，慢慢的去挑拨他的嗯他的唇唇齿的中间，他慢慢就知道他应该打开他的嘴唇嗯，然后你可以用你的舌头去挑逗他的舌头，他就知道啊你需要他跟你互动，这就是你的一个引领啊。

然后这个也是你可以来一点点的小小的啊小小惊喜嗯。好，然后在整个过程当中，你也不要忘了一件事情，就是你需要去赞美她啊，你们会发现为什么很多伴侣他会想要关灯啊，因为她对他自己的身材是有焦虑感的。

她会发怕他自己的腿不够细，肚皮不够啊，就是不没有一腹肌啊，女性的马甲线啊，没有她可能会担心啊自己没有化妆素颜不好看然后表情啊翻白眼了，好难看啊，声音叫的不好听啊，女生都会担心这些问题。

特别是在她很喜欢的男人的面前的时候，他就尤为担心这些问题啊，他也怕她下面味不好闻啊，对吧？有味道啊，就以在这个时候呢，男生一定要去增强女性的这种自信，你增强她的自信最好的办法就是夸她。

让他知道他自己是很美的。而且你也很喜欢他这样的一种状态啊，所以你要去夸他。亲爱的你好性感。亲爱的你好美啊。亲爱的你的肌肤好，你的皮肤好滑啊。亲爱的你的声音真好听啊，然后就是啊就是要去夸他具体的去夸啊。

当然了如果他本来肚子很大，你就跳开肚子很大去夸啊，如果他的腿真的很粗，你又跳开他的腿去夸。如果他的皮肤真的啊就是真的很粗糙，然后有很多毛囊嗯，就是这种就是那种毛囊炎的那种啊那种孔呢。

你就不要去夸他皮肤很滑啊。我刚刚教大家的都是他哪儿好，就主主要去夸。如果你发现你没有发现他有优点，那不是他没有优点，而是你真的缺乏了对他的一个关心和关注，还有了解啊，一定要找到他美好的那一面。

一定要去具体的去夸夸他啊，增强他的表达能力啊，你越夸他可可能就会越表现越来越好，是不是这个道理啊，你们也需要得到对方的回应嘛，当上对。也需要得到你的回应啊，当然你不能总给对方说我粗不粗来，我大不大呀。

嗯，然后我我强不强啊，往往的时候其实女性要的互动和回应不是这些东西啊。😀还有我们发现男人有时候会说啊你你好骚啊或者怎么怎样，你就会发现其实女人是不喜欢的啊，他很害怕，他不知道这个骚是夸她还是贬义她。

所以很多时候你在这个过程当中最好是正向的去夸她啊，就夸她真的是美好的一个女性。当然了你们已经很熟了。然后说你们已经啊都都都是老夫老妻的，平时也就是啊大言不惭的，就是打屁都打的啊成了家常便饭的事情的时候。

当然你你想怎么说，然后就可以怎么说啊，你可以把一些语言变得较为更诱人一点。比如说你说她骚的时候，你可以说啊因魔人的小妖精啊，你可以换一些表达啊。嗯，然后呢这个就是我们要说的抚摸的节奏感啊。

最后呢还要跟大家就说一些呃如何去抚摸的一些细节性的一些建议啊。呃比如说啊我刚刚跟大家讲了，头皮其实是一个非常敏感的一个地方。嗯，你们在抚摸女性的头皮的时候呢，记住，其实有时候可以有一些发根的牵拉啊。

就不是说人家头皮敏感，你的手就在那抠扣扣扣扣扣扣啊，就不要显得那么笨啊，但是比如说你你你去他从她的呃。头发一直撩到她的发梢啊，发尾，从发梢到发尾，对吧？然后可以这样轻轻的去牵动啊，牵动头皮。

总之你这样的抚摸就是牵动到他的头皮啊，这就是最主要的。还有呢你其实可以把女生的头发啊，他在前面的头发轻轻的给她放到耳后啊，像这样的一些动作，也是其实是在撩她嘛。嗯。

还有呢比如说呃你还可以啊就是像我刚刚说的一样啊，去爱抚她的头发啊，当然呢你会发现有时候嗯你在爱抚一个人的时候的这种方式，他更像被保护啊，或者是在事后的一种啊方式所以最好就是撩啊往上撩啊。

在撩起女人的心语的时候是往上撩，这个时候顺便可以去刺激到她的耳际线和她的脖子的这个部分啊，这是可以的。还有呢就是说面部啊，如果你在亲吻一个女人。你的面部的时候提醒一下男生啊。

最好是你的眼神是在凝视着他的啊，你的眼神一定要有灵动性啊，不要显得那么空洞啊，不要脑海里面还想着苍井空啊，要看着他，然后有那种欲望的感觉，感觉就是我要把你给吃药了啊，又那种欲望啊，我呢非常欣赏你的美。

因为你的美让我抵抗不了的那种感觉啊，这个时候特别像表演课啊。然后你要在这个过程中是你在抚摸他爱抚他的时候，要慢慢的学会去靠近他啊，学会去靠近他，靠近他，去感受到他的呼吸。同时你也要让他听到你的呼吸。

然后让他看在你的眼睛里面，在你的声音里面，在你的呼吸里面，让他感觉到你的欲望，这个时候你的欲望就这种情境和勤奋是能够感染到他的。他可能就会跟你进入到同样的一种状态当中。嗯，嗯。

然后还有就是在亲吻的过程当中，一定要提醒大家，我有时候会发现就是呃很多男生会很喜欢，一上来就把女生的嘴巴包着呀，然后要使劲亲啊，然后那个口水啊。就是。😊，其实根据我对女孩子的了解。

不是所有的女生都会很喜欢男生的口水。啊，我会发现很多女生会很忌讳，就是啊就是就是女生的口水啊，所以男生一定要注意啊，就是在亲吻女生的时候啊，最好刚开始的时候不要那么强烈，然后不要太把自己的口水。

然后涂抹在女生的脸上，特别是你可以在激情的时候，这个时候双方都已经不管不顾的时候，你可以开始就是呃亲吻啊这种那个时候他不会care。但是在享受的过程当中，还在沉浸进入到状态的时候，如果你有口水。

他可能会挺嫌弃的啊。再用嘴唇去轻抚啊，就可以了。嗯，还有呢就是说呃就是耳朵啊，我们经常都会听到很多男生啊给我说的技巧，就是说啊耳朵很敏感，你对着女生的耳朵吹口气啊，吹气。我我敢保证像这这样的男生啊。

这就是他们都都都应该没有女朋友啊，其实女生的耳朵不是要你真的就觉。然后你去吹气，你知道吗？就是如果你在那样的一个情境当中，你对着女生的耳朵吹气，女生会觉得你很傻逼的嗯。你说他觉得你干嘛呢？

而且就会显得很僵硬啊，这个男人就是就就是知道你耳朵敏感故意的，又在那学的，又在那那那那对吧？啊，其实在这个过程当中，你想要给女生的耳朵带来刺激。你其实可以用你的舌头去轻舔他的耳朵啊。

轻舔他的耳朵耳耳廓用嘴巴去包着他的耳朵啊，轻轻的包着他啊，还有他的耳垂轻轻的去包着他的耳垂，然后对着他的耳朵中间去感受你的呼吸，啊，你这个时候我教过大家，男生也应该叫床。嗯，只是男生叫床的时候呢。

可能会更低敏。😊，就是把你呼吸放气儿的那个声音进入到他的耳朵，让他听到你的是你的欲望，而配你对着他的耳朵呼泣嗯。你们想想是不是这样的，让他感觉到你的呼吸的急促感，让他感觉到你的呼吸。

那你呼吸的同时你有圈儿啊，圈就进去了呀，然后带给他的刺激就是微弱的呀。嗯，切忌在他的耳朵旁边就是吹气，真的很傻啊。不不不，你你点火呀，你还吹气啊。

还有呢就是呃就是切记啊在这个过程当中对着女生的耳朵是很大声的说话。因为这个时候其实刺激性很强，然后可能马上就本来到了山快要到山顶了，都只能到山山顶啊，你可以对他的耳朵说一些很轻柔，用气息说出来的话。

老婆。😔，真的好爱你。😔，就是要用气息的声音去说，不要说。哎呀，你真的好美呀，啊，不要用这样的话啊，尽管说的是美，但是耳朵带来的刺激感，在那个状态当中会更为的刺耳啊，一定要用气气声说话啊，就是。好美啊。

就是这种嗯，我好想要嗯都是那种啊要用气声说。嗯，嗯还有呢就是说呃包括对女生的这个乳房的一些刺激，这个也是要提醒大家，我们会发现男生只知道去揉揉揉揉揉啊，就会显得特别的笨拙。其实女生的乳房。

它其实有很多敏感的地方的。比如说女人的乳头，还有女生的乳晕啊，包括女生的四周的乳房，它其实都需要你去爱抚和抚摸，包括我刚刚说的这个腰肌线啊，这些是吧？揉大家都会啊，就轻轻的去揉啊，捏大家也会然后去捏。

然后你其实可以向外扩这样，也可以向内然后向内啊向外都是从她的啊就是你说的事业线啊，中线，然后向外推出去，也可以从外面向中间推出来。当然呢他从她的锁骨下滑，然后去抚摸再画一个圈啊都可以啊。

这样的方法你们都可以去探索什么样的方法是你觉得喜欢的还有。男生其实是可以用舌头啊，嗯然后去刺激的啊，去清舔画圈嗯，然后去上下这样撩拨哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒啊舌头的功夫啊就会练出来啊，对吧？

去舔她的乳乳晕，然后用舌头去打点哒哒啊去打点女生的乳头，其实这也是一个非常好的一个方法。因为女生的乳头是非常非常敏感的啊，你在刺激它的话，会给他带来快感啊，然后还有呢就是说你其实是可以用手。

然后也可以去跳动的。比如说你可以这样的去调动女生的乳头。这个时候呢你。恶心一点哈，你可以用你的啊你可以用按摩油啊，你可以用按摩油。但是呢如果你比较恶心一点的话，你可以用一下口水啊，然后放在那个呃乳头上。

然后轻轻的去转动，用手这样的去撩拨，这这样也是一些比较好的一些抚摸的一些方法，还有呃小的技巧，大概的呢还是说需要你在这个过程当中去看它给你的回馈和反应到底是什么啊，包括我刚刚也跟大家讲过。

其实有些人可能会比较喜欢被包裹吮息啊，那你其实用用你的嘴整个包裹到女生的手指，然后再慢慢的然后退出去，然后带着欲望的眼神看着他，那他也会觉得很享受这个过程啊，包括呃你去亲吻他的脚。

然后去给他脚趾带来这样的刺激感觉，他可能也会觉得比较舒服啊，这其实就是一个。你为女性服务的一个过程。然后也是你在对她说，我很爱你，我愿意为你服务，我愿意给你更好的爱的体验。我是因为爱你才跟你爱爱爱的。

而不是说我是要满足我的兽性，然后呃纯生理型的想要跟你发生关系啊，所以你这样在整个过程当中体现的都是满满的爱体现出来的都是啊就是两个人之间的一种爱的沟通和互动和交流啊。

这就是我要给大家分享的关于身体的欲望地图啊，你们呢其实呃我们曾经在做这个就是内容的时候，我们是先躺在一张大白纸上啊，然后呢就画就是让我的搭档啊，我们是两个人一组嘛，让我的搭档在这个大白纸上。

然后我躺在上面，从我的轮廓，然后去画一个我自己的轮廓大字型啊，S型都可以画出来了以后呢。然后我就把然后他就拿那个那个羽毛，就是爱抚我，我们都是女的哈，女的跟女的一组还我们的工作坊，然后呢就让她啊爱抚我。

然后我最后就把我喜欢哪些地方的抚摸呀，我觉得很舒服的东西，我就画在我自己的那些啊就是那张纸上。比如说我觉得啊我的脖子敏感。然后我就在脖子那打了一个桃心啊，或者是小红花啊。

然后就这样了解自己啊的身体的一些敏感点。当然了，你们也可以去做。然后我们做完了以后呢，我们还要让我们的伴侣就是跟我们搭档的那个人，然后她来夸我啊夸我啊，这些我觉得敏感的地方，我觉得很舒服的地方啊。

他就会夸我。比如说啊他说我觉得你的锁骨很美啊，然后很很有骨感啊，然后比如说我画了自己的胸很敏感，然后他就说啊然后我觉得你的就是胸胸也很美啊，怎么着，就是用。些描述新的语言来啊就是夸我。

然后嗯总之就是就是特别有趣啊。所以其实你们在呃两性沟通和探索的过程当中，也可以用一些比较有趣的方法给把它当成一种游戏融合到你们的生活当中啊，这也是分享给大家的一个两性互动的一些小游戏啊。

让我们的生活充满了情趣而不是让我们的生活就归于柴米油盐酱醋茶啊，这样的一个没有激情的一种生活状态当中啊，激情永远都是自己去找到的啊，自己去创造的，而不是说你在那里等待的，它就可以来到的啊。啊。

