# 【A27】其他未分类：59、一份正经的爱爱指南：13：性爱技巧：学姿势，涨知识【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

给性生活加点料。大家好，我是大地。😊，我相信大多数人都希望能跟自己心爱的人天长地久。一段关系能否长久，取决于很多因素，包括一些现实问题，比如感情问题、经济问题等等等等。那除了这些，还有一个非常重要。

但又常被低估的因素，那就是性生活到底和不和谐，两人的性匹配度是不是好？举个非常简单的例子，电影非诚勿扰里有一段很经典的戏，就是葛优饰演的秦奋在相亲的时候，好不容易碰到一个谈得来的对象。车小事。

本来眼看就要成了，结果聊到性生活频率的话题，女方伸出手指比了个一一年一次，结果这事儿当场就黄了。这就是两个人的性需求不匹配的时候带来的问题。不过，把这个事儿放在明面上谈，其实是很值得称赞的。

大家互相提出需求，无法满足，干脆就都别瞎耽误功夫。对于一些朋友来说，可能他对性这方面啊本身的兴趣就不是很大。但是对于我们大部分人来说呢，可能更大的问题是在于厌倦。有一个很经典的说法。

就是说结婚前到结婚一周年，做一次扔个硬币进存钱罐。结婚一年以后呢，做一次掏一个硬币出来，一直到离婚或者丧偶都会有余额。其实想想我们也可以理解。因为性这件事儿是比较消耗体力精力的。

还往往需要个浪漫的环境才好，干柴烈火。可是，随着家庭责任的增加和体力的下降，频率变低也属正常。而且扪鑫自问，床地之间不就是联通和移动那点事儿。如果我们不发挥一点创新精神，回回都是在同样的地方。

12342234，按照流程再来一次，也挺没意思的。那到了这个阶段，考虑到人多少都有些喜新厌旧，甚至很多人啊可能就会做一些伤害伴侣感情的事情，靠找刺激来提高新鲜感。比如什么新欢小三儿时间管理多人运动等等。

这种生活方式啊，其实是我们不提倡的。所以我们今天主要讲的内容就是如何给性生活加一点料，重新找回新鲜感和动力。以此来让伴侣之间相处更加和谐。性幻想。这是第一个佐料，就是性幻想。首先谈一谈性幻想。

按照比较学术的定义，所谓性幻想是一个或一系列意识层面的想法，其中包含对性行为、性场景、性意象以及性语言的描述。在很多情况下，会产生从心理快感到生殖器的生理兴奋的愉悦感。

然后生理的兴奋常常会引起一些身体上的变化，就包括你懂的地方都充血呀什么的。不过从实用角度上来说，我们不用记得这么复杂，理解性幻想就是你想一些圈圈叉叉的事情，会给身体带来小小的反应就行。

那么这又有什么作用呢？所谓接口是有限的，姿势是有限的，床的面积也是有限的，但唯有想象，它是无限的。如果能够好好利用想象力，那么你就能在日常的12342234中发掘出新的意义和刺激。

可能有些朋友对性幻想还是有点抵触，觉得性幻想啊有些羞耻，而且还可能担心幻想跟其他人那啥是不是属于精神出轨啊？其实啊这方面大可放松一点，性幻想几乎人人都有。另外，性幻想只要不带出卧室，不涉及幻想对象真人。

自然也就没什么危害了。那么，究竟可以幻想些什么呢？根据前人的统计，下面列出一些常见的性幻想方向供大家参考。换人。脑补一个喜欢的形象作为图层，叠加在正在亲密接触的伴侣身上，是绝大多数人的幻想方式。

毫不意外，不少人会以明星爱豆为对象进行幻想，还有些人呢则会YY生活中常见到的精神小伙和萌妹子。一些人会偏爱某些制服类职业者，还有些人则会偏爱年长者。另一些人呢则一想到和同性就会站立。

但这些人不一定是属于性少数群体哦。此外，一些朋友在这方面竟然相当科幻，他们喜欢想象和外星人。当然，所有幻想人人都会各有巧妙不同，也有不少人的幻想对象不太适宜在这里直接说出来。不过大家要记住。

只是自己幻想的话本身是没有任何问题的，无需因为自己的幻想较为惊世骇俗而产生负罪感，只要别说出来，更别实施。换形式。一对一加上普通姿势只是基础。在幻想的时候，你完全可以通过试着脑补一对NN对N。

再想象出一点SM元素什么的，来给自己找点新的刺激。换场景。虽然卧室的条件有限，但是如果闭上眼睛或者是关上灯，再开动一点想象力，你就能随意的切换环境了。什么星辰大海、原始森林、绝岭之巅都不在话下。

还有些人呢喜欢幻想在公共场合，这样会给他们带来更强的刺激。换情节。这部分稍微有点特殊，需要伴侣的配合，你们可以一起幻想一些有意思的情节，包括但不限于什么海盗对乘客、偶像、对粉丝，甚至是铁血战士对异形。

只要觉得好玩就好。当然，上面只是大致的提供一点思路，大家都有各自的爱好和熟悉的领域，只要开动脑筋，解放思想，肯定能挖掘出能取悦自己的幻想方法。那这里需要注意的是，性幻想啊，最好还是作为自己的小秘密。

不一定非要跟伴侣分享。情到深处不能自已时，突然喊出爱豆或者前任的名字的话，你可别说上过咱这课啊。😊，总之，性幻想这件事啊，反正不花钱，不妨试试看。😡，上玩具。

那第二个重要的佐料就是所谓的成人用品仿真器具了。因为就如前文所述，人对刺激是比较喜新厌旧的。但人力有识而穷，虽然可以靠技巧弥补一些，但是体力的极限和天生的条件决定了刺激的上限，尤其是对男性来说。

通常会比女性更快达到高潮，并且进入贤者时间的CD中。那么在这种情况下，合理的使用器具是不错的选择。具体器具的选择要展开说会太冗场。这里呢只说几条比较重要的原则。那首先对使用各种仿真器具无需抵触。

王远呢说啊，德国就曾出土过28000年前的假阳具。当然，由于材料的限制，用户体验可能比较酸爽，毕竟是石头的嘛。那我国自古呢也有所谓的脚先生的记载。这所谓的脚先生其实是一种性玩具。

就是用角质材料做的类似于假洋具的东西，使用的时候呢也比较有特色，女性可以把它绑在脚腕上，然后做你懂的事儿。至于现在，如果你去过性用品展，就会发现只有你想不到，没有做不到什么金属的、硅胶的、皮子的。

一个滚轮上带十几二十个小舌头的，十几档震动，负压还带水吸的。这里想说的是不要害羞，不要有心理障碍。古人也在用，大家都在用。然后呢，要特别强调一下性玩具的安全，像最便宜的震动棒，可能10块钱都不要。

而名牌的大牌的震动棒呢，一根可能就要好几十甚至上百，更好的千元也常见。那它们之间到底有什么区别呢？首先就是材质，廉价的性玩具啊，往往用的都是比较便宜的材料，可能会有异味，也不够柔软舒适。

而且我们可以想一想，这些玩具碰触的可都是身体比较敏感脆弱娇嫩的地方，皮肤啊非常的薄。如果材料不是医用级别的那就有可能含有有害物质，会进入人体引起健康风险。那除了材料以外，还要考虑做工的问题。

价格低廉的性用品，模具是比较粗糙的，还可能有毛刺飞边。总之啊拿到手里是非常的不精致，更要命的是可能划伤你的敏感部位，所以并不推荐。当然也不是说越贵就越好了。有一些性用品其实是奢侈品。

经常用一些金子呀或者是钻石啊这样的东西来装饰。但是实际使用的体验可想而知，我们一般根据需要选择正规品牌，自己喜欢的型号即可。通常百元到2三百就有不错的选择了。😊，那另外呢还要提醒大家注意安全。

尤其是一些后庭用的设备，一定要有阻止继续深入的部分。至于那些本来就不是设计用来助兴的东西，就更不要随便乱用了，否则你就可能非常尴尬的去看急诊X光片说不定还会上微博热搜哦。还有一些金属类的设备。

大家用的时候也要当心，不要因为寻求刺激，就把它放在冰箱中冻得太凉，这样有可能会造成冻伤。冷藏室那个温度就可以了。另外呢还要请大家注意的一点就是有一些情趣用品，它是相对比较小众，甚至是猎奇。

比如产卵器之类的。这些东西呢，大家一定要慎重。因为虽然他们用的材料通常都比较安全，但是刺激确实是过于强烈，有些尺寸呢也过于夸张，一定要量力而行啊。那这里还要说一说卫生的问题，这个性玩具呀都是私人用品。

请尽量在仅在固定伴侣之间使用。要知道，之前有一期搞笑诺贝尔奖获奖，就是因为研究了在一艘船上水手们共用一个充气娃娃，结果导致性病传播。还有一个需要提醒大家的是，有些朋友可能非常爱干净。

使用后呢会用消毒剂来洗涤玩具，甚至在使用前会拿酒精消消毒，或者是用消毒湿巾来擦。这个卫生意识啊，本身是好的。不过对于假阳具之类的用品，大家还是要注意，尽量不要这么做。因为人的阴道中有很多益生菌。

比如乳酸菌，他们能够占据阴道内表面的空间，直接降低环境PH值，还能分泌一些杀菌物质，能够阻止别的有害菌，包括真菌啊、寄生虫等有害生物在阴道中繁殖。如果你使用消毒剂类的产品进入阴道的话。

就容易杀伤阴道中的益生菌，造成阴道菌群失调发生炎症。那同样的，平时呢清洗私处也应当用清水，而不要使用有杀菌功能的洗液等。正确的做法是，使用后及时洗净晾干，这样就足以阻止细菌滋生了。最后还要提醒一下大家。

技巧千万条真爱第一条，有真爱的性总是更美妙一些。因此，平时在生活中就要多多维护关系，表达爱意。请记住这句话吧，上床之前皆为前戏。

