# 【A30】2023更新中：课程更新中：李心予wen技：[03]销魂吻技课3实战吻技

🎼Oh。🎼こで。🎼。欢迎回来这个视频呢就来学一下具体的吻技接吻的过程，其实就跟做爱一样，也是有前戏铺垫的。上一节课呢你学的氛围塑造，就是第一层的前戏。那么接上去以后呢，也是要注意有轻有重。

由浅如深的方式去推进的，不能操之过急。哪怕你在一些电影里看到那种一上来就伸舌头很激烈的吻的话，你也要清楚，他们一定是在前面调情的部分已经非常有张力了，才会在接吻的时候省去很多，否则一上来就对着啃。

哪怕你的舌头开出花来，也是别有快感的。😊，下面呢我就由浅入深的讲一下各种吻剂。首先是5种唇稳。🎼唇稳，第一种贴唇吻，嘴巴微微的用力，有点嘟嘟嘴的感觉，但是呢不要特别嘟起来，直直的贴上去就可以。

这个吻呢感觉是最轻的，适合挑逗对方来亲你的时候使用，亲一下就赶快离开的这种，一般用的都是这种吻。而第二种呢蹭唇稳，放松你的嘴唇扭动头部，让自己的嘴唇在对方的嘴唇啊，面颊啊、耳朵啊，脖子这种位置。

来回磨蹭，不是说一下全都蹭一遍哦，是根据你当时的姿势，决定蹭什么位置。比如你拥抱他的脖子的时候，你就可以把头埋在他的颈部侧边，然后蹭下去，做的时候呢不要嘟嘴哦。🎼嘴唇放松的时候会有自然翘起的这种弧度。

而且更加的柔软，蹭起来呢也会更加的舒服。第三种嘟唇稳，比贴唇吻会更加的嘟唇，但是你千万不要做成那种十几年前的非主流的嘟嘟嘴啊，错不吃饭就是这个样子，嘴巴跟着鼓起来。腮棒子也都鼓了起来。

嘴巴完全突的太明显，非常的僵硬，更且的做法呢是这样的，嘴唇整个不均匀的嘟起来，稍微用一点点力，但不夸张吻上去的同时呢，嘟嘴亲上去之后离开的时候轻轻的嘬一下，发出啵的一声。

这个做法到口爱的时候还会用到接吻的时候呢，停留的时间也可以更久，甚至你的身体配合微微的倾向对方，这样对他来说，嘴唇的有轻微压力，以及你身体给他的那种压力都会传达一种迫不及待想要和他融合的欲望感。

🎼第四种，吮吸吻，将对方的上嘴唇或者下嘴唇轻轻的吸住，微微的吮吸在嘴里。注意啊不要吸到都已经拉扯对方的牙龈暴露出来的程度，只要微微的拉扯就可以了。同样的做法呢还可以用在耳垂上也是非常舒服的。🎼第五种。

含唇吻，用嘴巴把对方的嘴巴微微的包住，盖住，含水对方整片嘴唇，注意啊，不要包裹太多。如果包到整个人中都已经被覆盖的话，那口水满脸的感觉也是不舒服的，只是嘴唇微微的超过对方嘴唇的上下边缘就可以了。

然后咱们来讲三种齿吻，这种带上牙齿的接吻会更加有威胁性。对方不知道你什么时候就真的用力咬上来了，所以不免会有心跳加速的感觉。气氛合适的话，用齿吻的时候还可以配合像猫科动物一样的低吼声。

就真的把对方当成猎物一样的感觉。🎼第一种齿稳叫磨牙吻，轻轻的咬住对方一个位置之后呢，然后做出非常非常细微的磨牙，一定不要太用力啊。在这个近距离，你只需要做微微的左右的摩擦，对方就可以感觉到了。

🎼第二种扣齿吻嘴巴贴上去之后，然后在这个位置轻轻的上下扣齿。就是像这样的感觉，用力呢同样是控制的非常轻，给对方一个敲击的感觉就可以。🎼第三种，咬吻嘴唇放松贴合上去，然后用牙齿咬住对方微微的发力。

不要露出牙龈啊，不是要真的纯粹用牙在咬，而是嘴唇安抚着周围，同时呢咬住，甚至可以配合上吮吸纹的动作，吸上来一段皮肤再咬，同样是咬吻，在它看不到的地方呢，还可以用嘴唇去包裹住牙齿咬下去。

触感呢会更缓和一些。这个做法呢一般会用在玩闹的时候，或者过度休息的时候用一用。🎼最后就是舌吻了，也叫法式湿吻。因为过程当中呢进入口腔是更进一步的融合接吻的方式，必然会有唾液的交换，是最深情的接吻方法。

但在这里啊，我不光要讲到口腔内的舌纹，还会讲到所有利用舌头的接吻方式，一共5种。第一种挑舌法，把嘴巴凑上去，唇稳后微微的伸出舌尖，用舌尖扫动挑逗对方的嘴唇，可以是上下扫动，还可以是左右。

左右的速度会更快一些，刺激也就更强烈。根据进展的程度呢来拿捏你的速度，第二种呢是舔唇法，用舌尖围绕着对方上下唇慢慢的画圈，就像是舔你自己的嘴唇时一样，速度慢下来，顺时针舔唇。

或者逆时针舔唇选一个方向就可以了。🎼第三种，伸缩舌纹，嘴唇与对方的嘴唇贴合，舌尖顺着对方上下嘴唇中间的空隙呢挤入对方的口腔，但是不要进入的太深啊，就卡在嘴唇厚度的这个程度，然后慢慢的缩回来。

这样来回的伸缩，相当于在用自己的舌尖从外到内的去摩擦对方的唇舌了。第四种，盘旋舌吻舌头进一步的入侵，与对方的舌头交织在一起。交织的方式是你故意让到他口腔的一侧，这样呢它可以在另一侧有空间与你交汇。

交汇在一起之后，可以慢慢的朝一个方向去旋转。🎼第五种，含舌吻，将对方的舌头吸入自己的口腔，做吮吸的动作，注意嘴唇包裹住自己的牙齿，并且不要吮吸拉扯太多，否则容易扯到对方的舌根就不舒服了。

🎼当你舌吻到比较沉浸的状态的时候呢，你可以故意用自己的舌尖挑动它上腭这里。这里是一个很少被碰到，却非常敏感的地方，所以感觉会很特别，忍不住浑身发抖。同理呢舔牙龈也是有类似的效果的。

但是如果把对方整个牙龈都舔到的话，那个感觉会过于夸张，容易出细。所以呢一般是用舌尖交织的时候，就近去挑逗一下牙龈就好，不需要像舔嘴唇那么仔细。🎼以上总共5个唇稳，三个齿稳和5个舌稳，刚好是递进的关系。

同时呢缓和的唇稳动作呢可以用在后者间歇的时候穿插使用。整体的节奏呢是从温柔到激烈的，但是激烈的过程当中又要穿插温柔的感觉来休息，放松唇舌才好继续。注意啊，从唇纹过渡到舌吻的时候呢，你们的嘴唇贴在一起。

你张嘴就会带动它也跟着张嘴，然后过渡到舌吻。🎼接吻的全过程呢都要保持呼吸感和适当的呻吟声，甚至稳累的时候呢，可以暂停休息一下，你们俩的嘴巴还是离得非常近的，这个时候明显的呼吸感会让整个氛围更加的暧昧。

🎼除了唇舌上的唇寂动作以外呢，你的声音以及身体上的配合都是至关重要的，会让你整个过程都更加的顺畅。首先呢虽然要接吻，但是你吻上去前和吻上去以后呢，都可以慢慢的过渡到亲吻他头面部的其他位置。

不一定非要局限在唇舌这个部位。当然啊这一部分其实相当于过渡到唇舌慢游客了，全身都是可以吻一遍的。不过多数情况下的话，你会不会玩那么大接吻的时候呢，只要顺带的吻到像面颊呀、耳朵呀、脖颈啊。

这些地方增加欲望就可以了。然后你吻上去的时候可以发出嗯的声音。吻的过程当中呢，有口水的声音。吮心的时候会发出声音，还有暂停时呼吸的那些声音都是加分享。这一部分呢可以在叫床客学到如何做的更自然一些。

你还可以用鼻尖去磨蹭对方的嘴唇、面颊，还有下巴这些位置，接吻与肉体撕膜来回切换。🎼再然后接吻的时候呢，你的手搭地方可以根据你们的姿势来做，你可以抱着他的脖颈。

也可以用指尖呢轻轻的触碰他的下巴面颊这些地方，用手触碰的程度呢也随你当时的感觉走，可以是这种指尖轻触的感觉，也可以直接托住他的下巴。这个手扶的动作啊，本身是起到一些支撑作用的。因为用到动情的时候。

不希望对方头歪掉而造成错位，对吧？所以用手轻轻的接触，给对方一个方向的指引，会有助于形成一个默契配合的感觉。🎼再主动一点，其实你的手也可以划到他的胸部，男生的乳头也是很敏感的地方哦。

你甚至在接吻的中途可以暂停一下，然后用眼睛看着对方坏笑一下，把手指含在自己的嘴里，湿润之后呢，慢慢的来到他的乳晕这里进行打圈，同时继续跟他接吻，这样多区域的连续刺激呢，会让他欲罢不能。随着氛围深入。

他会来摸你的胸部臀部以及私处这些地方，或者呢你可以主动的去摸他的腰部臀部私处全都是可以的。随着你的感觉和欲望走，不要担心女生太主动不好啊。当你专注在那个氛围之中的时候，你是可以体会到自己欲望的。

只要你想做你动了这个念头，那就是符合当时氛围的不突兀的，大胆去做吧。🎼而其他细致的动作呢，你可以在肉体思摩克里面学会更完整的教程。其实身体能组合的方式是非常多的。在这里呢我就不重复赘述了。

最后补充一下啊，万一你还没有伴侣，想要自己先练下感觉，或者说呢你想偷偷的练习一下，惊艳对方。那么就可以像这样把自己的大拇指交织在一起虎口拼在一起，模拟出一个嘴唇的样子，对着它去练习。因为你的手有触觉吧。

当你摩擦这个区域的时候，会立刻传递信号，告诉你，你这样做是否舒服，这样练习就完全没问题了。好了，这就是本节课的内容，赶快试试看吧。下节课呢我会教你一些花式吻技的玩法，可以在接吻的时候当做游戏互动来玩。

增强愉悦度。我们下个视频再见。