# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：03.yan时训练：02【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨大家好，我是焦叔，非常感谢购买本期的视频课程。那这期要讨论的话题是自卫会带来早泄的问题吗？我相信大家都非常关注这个问题。很多人呢认为，目前的这个早泄情况是因为从小到大自卫所带来的那大家也可能听说过。

有些会说自慰是无害的自卫不会带来早泄问题。那真相到底是怎样呢？😊，🎼实际上自慰就像吃饭，吃饭是好事情，大家都知道了，对吧？吃饭养活了我们吧，但是我们也发现会有吃坏肚子的情况，吃出问题的情况。

所以我们发现好的事情它也有可能会带来坏的结果，就在于怎么吃，所以吃的方法不对，依旧会吃出问题。同样的但自慰的方法不对话，依旧会带来早泄方面的问题。那么到底是什么样的一个自慰方式不对。

带来这种早泄方面的问题呢？第一个原因就是大家选择的环境有可能是不安全的。还记得第第自己第一次自慰的环境吗？很多人第一次选择自慰环境可能是在家里的卧室里面，外面都有人走动或者在学校的这个宿舍里面在洗手间。

外面都有人很担心被发现。这个时候我们潜意识都希望尽快解束这个过程。我们动作也非常的快，想尽快射精。那这种过程呢会让我们习惯性射精过早，并且这种习惯会移留到后面，这就是一个环境啊不好所带来的一个结果。

🎼那第二个原因呢是因为我们有些人在自慰过程中会边看A片边撸管，这是绝大部分人的这种自慰的习惯。我们知道A片它其实经过剪辑后的这种表演性的这种影片，它会有非常强烈的视听觉这种刺激，它知道你的大脑皮层之后。

是你大脑皮层高度兴奋，一触即发，也会形成这种习惯性的射精会不过早。但更重要的是自慰这个事情啊，它是不需要满足伴侣的，所以你会非常快的尽快希望自己获得这个高潮，越来越快啊。

可能是一开始十分钟我要8分钟最后是一分钟甚至30秒，我还听说过，有些人在阴茎还没有硬起来的情况下，就半硬的情况下，它就射精了。那这种情况下的话就会形成一个这个器官的这种记忆会越来越快越来越快。

你十几二十年的自慰相当于是一种训练，训练什么呢？把自己训练成一个快枪手。你十几二十年都在训练呢，都把。🎼训练前快枪手，你到床上怎么可能不是快枪手，当然是一个快枪手，这是毋庸置疑的。

当然更重要的是自慰和做爱其实两码事情。自慰更多的时候我们习惯性和用手去撸，对吧？但是做爱实际上是是阴道的这种包包裹住，大家做的这种阴道活塞运动，那阴道的这种包裹感和温度跟手是不太一样的。

同时那做爱的过程中，除了阴道的包裹感之外，大脑肌受的刺激还包括这种听觉的它的叫床的声音，还有视觉它的这种状态，身体等等，它的触觉这种刺激，全方位的这种刺激远比你这种手去刺激这个阴茎所带来的刺激要更强烈。

所以这个过程中很容易出现这种适应性的不良啊，你在一个陌生的这种状况下更容易发挥失常。所以这为什么有些人在自慰过程中可能会撸寡过很久，但是真正到了做外，它时间就非常短，可能一两分钟就射掉了。这就是。

🎼适应性比疗想到来的结果。那么怎么去防止和就润这种射精过早的情况呢？下面我给大家几个建议。第一个就是选择一个安全的环境。只有你在一个安全的足够私密的一个环境当中，你潜意识才是放松的。

你才会越来越慢的进行这个射精，才不会有射精过早的这种习惯。第二个，要训练的意识。不要在以后射精的时候，不要只想着我怎么样去发泄，怎么样去解决这个问题。而是我每次自慰都当做一种享受，而这种享受。

并且会考虑到未来自爱的这种情况，所的都是一种训练。所以在以后的自慰过程中速度尽量放慢。🎼哎，当感觉到你有点色意的时候，可以闭上眼睛深呼吸。🎼No。🎼这个深呼吸的过程可以是10秒钟，可以15秒或是20秒。

当你摄意有所消退的时候，然后再继续。🎼然后再深呼吸。🎼然后再继续如此往复循环，这样的话你的这个射精的时间会越来越长，越来越长越来越长。🎼那最后一个建议呢就是推荐大家去买一个飞机杯。

所谓飞机杯呢就是这种啊模拟阴道的这种硅胶性的这种情趣玩具，难用的情趣玩具。那为什么要让大家去用飞机杯呢？因为飞机杯很好的模拟的阴道的环境。那如果是阴茎插进去的时候呢，它更容易适应这种阴道的环境。

相当于每一次自慰就是一个实操的这种训练，越真实越模拟的越好，越贴近实际。那你在真真正的实战过程中，你的表现就会越好，这就好比我们在高考之前都会做一模二模三模这种模拟题。那如果你高考之前没有做过模拟题。

只做练习册的话，你可能到考场的时候一下子的懵别越提型没见过。很多人可能在考前的这个成绩是不错的那真正高考时候成绩就不太好，就是因为没有做过这种模拟。所以我们要尽可能的去模拟这种环境。那么就买一个飞机杯。

更好的进行这种训练。那以上呢就是这节课的主体内容，总结一下就是自卫。🎼本身是无害的，但是很多人没有掌握正确自慰方式，确实可能在早泄方面的这种情况。那么接下来的课程。

我们会继续针对自慰这种情况进行展开性的这种讲解，也欢迎大家继续观看我们的视频课程。