# 【A27】其他未分类：57、深夜保健室：014男生坚持10X3训练；女生缩球单球举重管理训练：013【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

hello，大家晚上好，欢迎来到米诀私影电台，我是米尔。今天晚上呢是我们来进行PCG锻炼的第三周的第二天。我们今晚要跟大家分享的是关于男生坚持10乘3训练，女生缩阴球，单求举重管理训练。

首先呢我们先来进行男生的教学。昨天我们有说到帮助男生如何找到自己的PC。最简单的办法，那便是通过憋尿的形式，然后去尝试着找到自己的PCC在哪里。那么在我们找到了PC的位置之后呢。

当我们能够有一次的单秒训练之后。我们今天便进入到新的一个环节，那便是10乘3训练，十指的是1下，每一下停留一秒钟，三指的是三个循环。那么现在男生请跟着我一起来做。我们现在起身，然后站在地面上，双脚张开。

与肩同宽。两只手掌自然的垂落在大腿的两侧。然后深呼吸。大口的吸一口气，然后将我们的胸腔慢慢的抬起，脖子伸直。然后再慢慢的呼气。整个人保持一种非常放松的状态。接下来去寻找到我们的PC机。

尝试着边要的动作去收紧我们的盆骨肌肉。然后收紧之后开始进行我们的1乘3训练。收紧放下收紧再放下，再一次收紧再放下收紧放下，按照这样的速度，大概每一次停留1秒钟左右，然后再放下，放下之后再立马收紧。

再一次放下，再一次收紧，再一次放下，记住，一定要匀速进行，但不会像我们的心跳那样不咚不咚扑咚的跳，而是有一点点慢慢的收紧，然后放下。在做这样的一个动作的时候呢，我们这十次一定要非常的连贯。

也就是每一次就好像是抬起之后，收紧之后，我们整一个盆骨肌是向上引的。然后当我们在慢慢缓慢的放下之后，它又整一个落下了。有这样的一个落差在感觉明显说明你做到位了。并且我们在做这样的1个PC机锻炼的时候呢。

尽管我们是这样的十次循回，但是仍然要保持我们的腹部并不会随之一起收紧。我们的臀部保持自然的垂落，并不是利用我们腹部和臀部的力量去收紧我们的PC机，而是通过我们的里面的盆骨肌肉进行收缩。

那么男生们就按照我刚才教大家的，先找到我们的PC机，然后抬起收紧它，再放下，再抬起，再放下这样的速度循环10次，不要停。有的人可能做到A35次的时候就开始乱了阵脚了，就已经没有办法找到那个节奏了。

不要着急，我们可以重新再来过，直到你可以完完全全的10次来回，并且非常的自如和自然为止。那么当我们收紧了一次之后呢，做了一次10乘1的这样的一个训练。在一天之内，我们可以这样子做3次以上。

只有每天达到这样的一个量级，我们的PCC才能够真正的得到锻炼。并且当我们之后的更加高难度的训练的时候，你才能够跟得上步伐。那么以上这些呢便是男生的10乘3的PCG锻炼。那么接下来轮到我们女生的训练了。

在前面的两周，我们教了大家很多的方式方法，借助了瑜伽的知识进行辅助。那么到这个阶段，我们的终极训练加强训练便运用到另外一种东西，那便是说阴灸。那么我给大家上传的这张图片呢，便是我们的单球缩引球。

不知道在座的各位有没有用过缩音球的，当我们上升到一定的级别，我们已经掌握了基础的一些玩法之后，是完全可以借助这一些产品，然后让我们的私处更加紧致的。那么通过缩音球的方式夹住它在私处里面进行举重的训练。

就可以达到我们想要的提升效果。那么在刚开始的时候呢，可能有一些女生在用到缩阴球，会觉得好像塞不进去，这么大一个东西怎么塞呢？其实还是很好塞的。只不过在卡在我们这个私处里面啊，也就是我们的哎阴道口进去。

那一会儿那个地方我们会本能的将我们的阴道口闭紧。很多女生本能的闭紧的一个最主要的原因是害怕害怕她会很痛，害怕她塞进去，会不会对我们的阴道产生什么影响？其实呢大家完全不用担心。

想想我们的按摩棒这么大都能塞进去，男人的阴茎那么粗都能塞进去，何况是这一个缩阴球呢？缩阴球之所以会有这么一个长长的像耳朵一样的东西，那是因为它是露在外面的，也就是当我们整一个球塞入到阴道里面之后。

我们这个外面这一块它是露在外面，方便我们进行提取。对于初次尝试缩阴酒的女生，我建议可以将这个缩阴球上面抹一点点润滑液。如果说你的私处本身就比较滋润的话，那可以就直接插入进去。但是如果说比较干燥的话。

害怕疼痛，可以抹一点点润滑液在上面，然后辅助你慢慢的推动进去。在推动的过程当中一定要放松，尤其是将你私处的那个口，那个小道门口将它慢慢的放松，也可以做着深呼吸的训练，然后一下子便把它可以推进去了。

那么当我们把这个缩阴球推入进我们的阴道之后呢，我们的阴道内壁便会本能的收紧它，也就是像个八爪一样的，会紧紧的缩住，紧紧的吸住我们这颗球。当吸住之后，我们便能够本能的做一些所谓的PC运动。

这个是跟我们平时自己凭空的去收紧阴道是完全不一样的，它能够便于我们去收紧。同时也能够有助于我们将它夹的更紧。那么在使用收音球的时候呢，我建议大家最好是站立姿士，并且。我们整个人是抬头挺胸的。

然后紧紧的去感受着阴道内壁收紧、缩紧，吸附住阴。紧紧的把它吸住，慢慢的往上抬起，你会感觉这股力量其实会顺着你阴道内壁的那些润滑液，开始慢慢的变得越来越轻松。当慢慢把它举起来之后。

然后再慢慢的1点1点的往下推送，推送直到它快要靠近我们的尿道口的位置，堵在那个地方，但是放心，它并不会掉出来。所以呢使用缩阴球最大的一个好处就是因为我们阴道内壁有一个东西一直放在那。

我们就会本能的非常敏感的去自主性的收住它。当我们去收住它的时候，去紧紧的吸住这个球的时候，我们的阴道内壁便得到了训练。它可以有助于我们更加长时间的去吸附住这颗球。

去更长时间的更加持久的锻炼我们的阴道内壁。但是在做收音球运动的时候啊，呃有一点我是要提醒一下大家的，就是有一些小伙伴呃，可能刚开始的时候觉得哎这个球放在里面会不自主的去吸附住它。然后吸了越长时间之后。

然后慢慢放下，再去吸气。但是也有一些女生呢可能放了一段时间之后就不想再做这样的一个运动了，或者是就懒得去做了，然后就一直把这个球放在里面，然后也不拔出来。这样子的话呢，反而对我们的阴道的收缩是不利的。

因此呢如果说我们是想要通过这样的一个缩音球啊进行运动，那么的话我们在当缩音球在我们阴道给你的时候，我们就要进行这样的一个反复收缩。如果说当你不想要运动的时候，那你就把它拔出来变好。

至于说讲这个缩阴球的一个清洗呢，其实也非常简单。每次用完之后呢，你只需要用清水把它洗干净，冲洗干净，然后晾干便好。好了，我们今天的分享就到这里了。嗯，大家回去之后呢可以反复的练习，我们明天晚上再见。

