# 【A08】其他系列：01、蜜儿·幸福私密课：PC肌高级 男女合练：PC肌高级训练：夫妻同练——复训【更多此类资源加微信：kc58567】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597，哎，我什么呀？嗯，在我们坚持了一个月下来哈，在今天最后一天，我们来跟大家分享关于PCCG的高级训练。嗯。

这个课程里面呢主要是要跟大家来讲一讲，你就是总结一下我们前面的这么多节课，从基础，然后呢到中级再到高级的训练，所有的课程里面的一些小技巧，还有包括大家需要注意的一些点。我们来回顾一下呃，最开始的时候。

我们第一周和第二周都是教大家一些基础的练习。那么在基础练习时候呢，主要是为了能够找到PC机，就是通过憋尿的方式，然后去寻找到PCG究竟在哪里去感受一下它的位置，然后当我们去感受的时候，呃。

还记得我说的几个要点吗？首先第一个就是我们的腹部是不可以吸附住的。很多人在做的时候觉得特别累，这种类是来自于我们腹部，因为你在不断的运动，你通过腹部去吸附住，没有任何的效果。通过臀部去运动。

也没有任何效果。只有当你的腹部臀部保持静止不动的时候，然后你去作用于你的PC机，你的盆腔肌，这样你才能够达到真正的效果。这就是我们说的第一个要点。嗯，我们是通过盆骨，我们通过盆腔进行运动的。

而不是腹部和臀部。那么当我们做到了一些坚持训练的时候啊，比如说讲坚持哎5秒钟啊，10秒钟、30秒、1分钟。那么做到这些动作的时候呢，我们这个过程当中会有借助一些姿势哈。比如说我们有的是坐在椅子上面的。

然后有的时候是站着的，有时候是半蹲着或是靠在墙上的对吧？还有一些是瑜伽的动作，那么无论我们是通过什么样子运动呢？我都有教大家，在真正的练习之前，包括你在复训之前，我们需要先让身体放松。

也就是我们需要通过深呼吸，让身体达到放松，只有当你的身体放松下来之后，你在进行锻炼练习，你的心跳才不会加快，包括你才能够更加的持久。这是我们说到的啊，就是第二个要点哈。

那么第三个要点呢就是我们的男生的练习了。男生的练习呢同样的啊男生可以在就是哎不勃起的状态下，我们可以进行脾细肌的尝试的去找到它。然后当我们就是在勃起的状态之下，我们可以通过比如说借助小毛巾啊。

然后呢也可以借助我们手的力量，然后去把它轻轻的搭在我们的阴茎上面，搭在什么地方呢？搭在我们蛋蛋以上的那个位置，就是那个部分哈，也就相当于是阴茎中下部分。放在上面之后呢。

然后我们再尝试着去提升我们的皮细肌，然后去感受一下我们的手指有没有往上运动。啊，有些男生呢就会把手直接搭在我们的这个啊龟头上面哈。如果说你搭在上面的。话你的力量感就会越吃力。所以的话我们把它放在下面。

我们目的不是要去让我们真的举起多重的东西，那是以后的事情。但是呢前期我们是需要去训练，我们的一个比如说频率呀，还有包括我们能够坚持的这样的一个时间哪等等。通过这样的训练，能够去提升我们的持久力。

包括男生做这样的一个锻炼，在平时做爱的时候，如果说你做的途中突然之间软掉了，变成软糖了都没有关系。只要你能够坚持PC机的运动，你还是可以在短暂的时间之内将自己快速勃起的。因为我们在做PCG运动时候。

我们是可以将我们的血液进行来回的运转，然后去调动起我们血液的流淌，然后慢慢的去激活我们的阴茎。这是我们说到的第四点。那么第五个重要的要点呢，就是我们进入到高级的夫妻训练的时候。

在这个之前有没有发现我们这一周都有一个热身运动，有一个闪电的热身。我们不论是通过50乘1秒，还是说50或者是100乘2，又或者是说我们坚持一分钟啊，或者是坚持更长时间然后来达到我们这样的一个持久力。

那么通过这些的热身运动呢？当热身完了之后，我们真正进入到做爱环节，我们便可以在做爱过程当中去哎效往刚才的动作，然后去吸附出另一半，或者是在做的过程当中不断的去敲打另一半。

那么从而呢让我们的另一半变得更加的舒服，也更加的刺激。那么像我们这种就是快速。比如说50乘1100乘2这样的一个复训的时候呢，是比较适合在我们快要加速度去奔向高潮的时候，彼此快要加速度奔向高潮的时候。

我们是可以进行快速的吸附，快速的吸盘。然后让另一半更加的兴奋和刺激。那么我们坚持一分钟训练呢，或者是坚持50乘5的这样训练呢，是能够在我们缓慢性爱过程当中。

然后让另一半能够通过比如说我们快速的哎进行抽擦。然后另一半呢它就是仅紧的吸附助力，同时都在做PCG的运动。那么在这个过程当中就能够让彼此更加容易获得高潮，甚至是多重高潮。

那么以上这些呢就是我们这一个月所教大家的一些要领哈。听起来呢好像很简单的样子。但是真正当我们去做的时候，还是会遇到一些困难的。所以就需要我们反复的进行练习，反复的锻炼，千万不要去企图，有什么结径哈。

包括之前也有一些女生问我说，哎，有没有一些方式是可以就是收紧我们的私处，然后比如说去一些医美机构啊，你可以去收紧，真的是没有问题的。对，那些就是费用相对来说会高一些。但是呃就算你去紧致了你的私处。

可是如果你没有学习一些PC肌的锻炼，你没有真的去活跃起来，没有去活跃激活你的一个盆骨肌肉的话，那么你在做爱过程当中，你仍然会很失败。你尽管会很紧。但是你仍然不懂得如何去巧妙的运动它，不懂得如。会去吸盘。

所以呢还是会减少一些快感。我就是建议大家啊可以就是在我们的课后啊，即便是我们一个月训练结束了。如果说你忘记了一些小技巧的话呢，还是可以回到我们的上课的这个期间。我们的课程是可以反复训练的。

也是可以反复收听的，然后从而呢让你们的性生活更加和谐。好啦，我们这个系列的PCG的运动就到此结束了，也希望大家在课后能够多多的自我训练。我们接下来呢在就是本周还有包括下周都会有一些新的系列课上新。

大家有兴趣的话也可以去学习一下。比如说如何能够让哎我们的性更加持久啊，在性爱过程当中更加持久力呀等等。还有包括哎我们的女生哎，如果遇到了一些性交痛的问题，有什么办法是可以将它得到缓解的呢？

感兴趣的小伙伴呢，现在就可以去收听了。我是米儿，我们下期节目再会。