# 【A27】其他未分类：61、武当山济肾堂《强肾七式》+《清肺内功》五套打包：1.强肾七式：14第五式：双掌转肾【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼，🎼，下面我们来开始学习强盛趋势第五式双掌壮胜的练习方法。首先我们两脚并拢。生体上症。让我们的身心安定一下。然后屈膝下蹲，再提脚的时候，把我们的手从体侧抬起来。脚打开与肩同框。屈膝下蹲。

这个高度同样的是我们眼睛看下去，膝盖刚刚盖住脚尖。这个时候我们的手很自然的托在我们的体侧，很自然的。然后我们的掌心航空好像握了一个球一样啊，但是不用硬啊，有这个感觉就可以了。掌心航空。然后我们向左侧转。

转45度，前梁后角都是45度，前腿弓后腿弓。脚到位之后，我们再转腰。腰一定要撞到极限，撞到我们的两个大腿凌成麻花，让我们的会阴受益。腰撞到位置后，然后再把我们的左手微微的抬起来。

往我们左边的左后方这个方向走，走到极线。这个时候我们的右手在我们胸口的这个位置，左手抬起来，与我们的眼睛同高。走到极点之后，再转手掌心啊。手掌的内侧往外转。撞到极限之后。再把我们左手的肘肩。

肘肩往微微的往上翘。这个时候我们的脖子也应该是做到极限的。这个时候我们的腰。肩手肘，脖子全部转到极限，转到极限之后再。放松原告中。不要憋气，完全的上松20钟。然后再慢慢的回。然后往右边转。

脚到位之后再转腰。在着手。到极限，往后往后面往后面到极限，然后再转手。跳走。脖子到之间。然后放入松两秒钟。回。再往左边转。脚到位，脚不能动，注意我们在转的过程中。

一定不能让我们的这个脚啊在转的时候不要起来了，不要变形了。前腿弓后腿弓始终保持这个姿势，左手在我们胸部的这个位置，右手抬起来，与我们的眼睛同高，然后转手。翘手。脖子转的直线。然后放松2秒钟一。2。

然后回。注意我们的功法练习越慢越好。😊，越慢越好，然后越放松越好，越不用力越好。再往那边转。各位直线注意在这个转的过程中啊，我们的身子啊一定要正，不能一转的时候就歪了啊，痒了俯了都不对，身体一定要正。

这里面一定要正。转到极限之后，一定要停两秒钟的时间。然后再回。那么我们在练习的过程中呢，一定要记得我们要保持力诀，然后让我们去练经画经。好，下面我再换一个方式来演示一下。那么在刚开始我们练习的时候呢。

我们最好啊。拿两本书啊，或者是两个躺着啊，用我们的指尖，55个手指的指尖拖住这个书的最下面啊，不是这样拖啊，是用我们的指尖托住。然后我们这样去转。脚到位，然后上腰。就受。哎，我们的转的过程中呢。

一定不能。让我们的这个书掉下来了啊，翘的时候哎。然后再回。往右边转。脚到位，前腿弓后腿弓。转腰。左手在胸腿的位置。转腰腰高到位坐，手往右后方走，走到极限啊，走到不能走为止，走到极限。然后断手。翘走。

脖子的这些。这个是我们的腰间手脖着肘都到极限，然后放松2秒钟。然后为。好，我后面示范一下。转脚转到45度，然后。转腰转转腰的过程中，我们的手啊自然而过来了啊。右右手自然的到我们胸口的位置，左手往。

左部分走。走不动之后再转熟。做到极限，然后翘肘肘肩。肘肩往上翘。脖子做到直线，然后放松两个。然后回。啊。注意啊，转脚的时候两个角是同时转的，不是一个脚先转，一个脚后转，两个脚同时转。腰坐到位了，左手。

走到极限。然后转手。撤走。这个时候注意一定要前腿弓，后腿弓，不能转的时候，身子就起来了，一定要攻下去。这个时候你会发现我们的腰部肾部是受力的。放松2秒钟。回我们在回的时候，我们的膝盖一定是弯弯去的。

不要一回的时候，膝盖荡沉了。回的时候我们的膝盖。😊，是弯曲的。那接下来我从头到尾呢演示一遍。屈膝下蹲。提脚的时候，手开始提起来，脚落地。手到位，先往左边转，转到45度，前腿弓后腿弓。然后转腰。走手。

转手。翘肘。放从嘅告中。然后回。说。断筹翘肘。脖子的直些注意身体一定要中正。放诉两表中。回。再往左边撞。可以。收工的时候一定是从右边。回来回到中间，先把我们的腿站直，然后合掌合掌的时候帮了。

拇指、食指、中指合在一起，然后往上举。举到底的时候，把我们的左脚的脚后跟抬起来，脚尖点地，这个时候是完全的举直，用我们的口对着这个桃心的。位置。然后羊头吞金，因为因为我们保持秘诀之后。

我们在练习的过程中，我们口中充充满了经验。这个时候我们一定要羊头吞金。然后推完之后先落脚。然后这个时候我们俩头放松。脊柱放松，肩放松，手自然的往下落，手千万不要去用力。你只告诉你大脑放松。脊柱放松。

肩放松，手自然往下落。只告诉自己，放松就可以了，千万不要去用力。手握平之，然后屈膝下蹲，把我们的左脚收回来，脚尖和脚后跟都要靠拢，然后继续的放松。大脑放松。脊柱放松，肩放松。越松越好越慢越好。

收回来之后，我们要再做一个动作，屈膝下蹲，开步，略创于肩，仰头吞经。吞完之后回正。收手收脚收回来。