# 【A27】其他未分类：11.性学硕士教你科学延时法：男人，只打持久战【不做快男】：1.为了“持久”你做过的那些努力_趣豆学院【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】.

欢迎大家来到我们本期的会员直播课程。然后本期要做的课程内容呢是讲的关于科学岩石的上篇啊，因为这个课程可能会持续呃两个课时来给大家讲。今天最主要要分享的是呃第一部分的内容，就是知识，就是最好的呃延时喷剂。

啊，我会通过一些案例，然后通过一些具体的讲解去告诉大家这个观点是如何被阐述和如何被证明的。嗯，我会先给大家啊就是放PPT啊。就是我们长期在这种咨询的过程当中，嗯，公屏里面的兄弟。

其实你们自己也能够看到男生其实有三座大山紧紧的压在你们的身上。比如说大家会经常喜欢问我说多少厘米合适啊，多少厘米比较呃符合正常的男性的标准啊，比如说如何增大增粗啊，所以这是男生很大的一个心理的呃压力啊。

还有呢就是说男生可能会对硬度会很有要求啊，经常说怎么样可以让自己搏起的时间更久，怎么样可以让自己更硬一点，怎么样可以让自己啊就是状态表现的更好一点啊，还有呢大家也知道我们经常有说长短不如粗粗细，粗细。

不如硬度硬度不如技巧是吧？那所以其实硬度本身也在粗细的关注点的啊这个后面啊，还有呢就是说男生经常会对这个延时的话题会非常感兴趣。男生经常都问的问题，就是我早泄怎么办？我想让自己。更持久啊。

然后我们也会发现，在这种咨询的大量的案例当中，三座大山就是尺寸的大山啊，印度的大山，还有关于时间的话题啊，这都是我们大家普遍非常公认的，都会很焦虑和担心的一些话题。我们今天主要来说呢。

就是在这个咨询排列当中第一名的，就是关于时间的一个话题。给大家感受一下我平常收到的一些咨询的案例啊。嗯，其实经常我都会受到各种各样关于时间的一些困惑。然后我通常呢就会问大家啊，你们都是几分钟啊。

你会发现其实有的小伙伴会告诉我说啊他一分钟啊，有的人可能会告诉我说啊，他两分钟。嗯，可能有些人会告诉我他3分钟4分钟啊，当然还有说十几秒、20秒。

但是同样其实我们也会发现有一些男生会经常说自己8分钟10分钟、20分钟啊，所以其实大家对于自己的时间是不满意的。一旦对自己的时间不满意啊，大家就认为啊我是早泄啊。

就是成为大家我时间就成为了大家唯一判断自己是否是早泄的一个指标。所以大家可能会为了要延长自己的时间，做过很多很多的努力啊，比如说啊有些男生嗯可能去过功利性质的这种三级甲等医院啊。

医生给你做了一系列的检查，包括性激素啊，甲状腺功能，包括敏感度的一些测试啊，包括神经传导速度的一些测试啊，然后医生有可能啊给你开了一些外用的麻醉剂啊，什么利多卡因啊。

医生可能会有一些医生给你开了什么像蛇曲灵啊这样的一些抗抑郁的药物啊，对吧？啊，可能有一些男生啊吃的一些中成药啊，什么索精丸啊，对吧？做过这样的一些治疗啊，如果你们做过这些治疗的话。

你们可以在公屏上扣个一啊，我大概了解一下大家接受治疗的一些现状啊。还有呢大家可能去过莆田系的医院啊，做过相关的一些治疗。比如说啊被诊断出啊你有前列腺炎啊，或者你有慢性前列腺炎啊，从他们家的第一台机器啊。

做这种治疗，做到他们家的第11台机器，12台机器，13台机器啊。还有呢有一些男生嗯去了医呃莆田系的医院可能被割了包皮，被告知啊，割了包皮会有可以治疗你的早泄的问题啊。

或者说有一些男生甚至被做了倍生经阻断术这样的一些手术啊，然后被告知做了倍生经阻断术以后啊，你的时间可能就会延长10分钟、20分钟，甚至是半个小时，得到这样的一些承诺啊。有做过这谢相关手术的兄弟们。

你们也可以在公屏上扣个666啊，让我感受一下。还有的兄弟呢嗯就是去过嗯在网络上啊，去寻找到过一些江湖的游医啊，给自己开了一系列的玛卡呀、鹿茸啊啊，然后各种各样的什么呃以月为单位，以年为单位的一些中药啊。

服用啊，甚至呢被定义为说是肾虚啊，你们看我其实我右边的这个就是这个图片，其实截的是我们就是兄弟们啊在接受到网络的这些所谓的呃中医世家的一些医生给予他们的一些治疗的方案。啊，然而呢在我看来。

他们可能更多的都是江湖游医啊。还有呢大家可能去过淘宝啊，搜索一些关键词啊，比如说早泄啊延时啊，然后壮阳啊补肾啊，所以呢大家有会搜寻到各种各样的一些可能会跟延时有关的一些东西，比如说安全套啊。

安全套呢又分为物理性质的啊，就是我经常给大家说的这种增厚了这个呃那个。龟头处的那个部分的厚度的物理型加厚的安全套。还有的男生呢可能购买的是这种含有化学这种药剂的呃安全套。

比如说含有这种呃麻醉剂的安全套啊，还有呢就是说大家经常说的什么印度神油啊，包括我们有经常连说到的安胎一啊，包括经常有大家问我的一些包皮附祖环啊，甚至还有锁精环啊，还有什么人出油啊，一系列一系列的。

可能使用过这些产品啊，使用过这些产品的兄弟们呢可以在公屏上扣1个888嗯。好，然后呢有一些小小兄弟们啊，还有兄弟们呢可能啊用过一些小的技巧，包括是我告诉大家的，或者大家通过网络一些搜寻到的啊。

比如说啊选择变换体位啊，转移自己的注意力啊，增加前夕的时间啊，分散自己的注意力啊，包括我说的扯淡法啊，然后有一些兄弟说啊就是先先饮酒、酒精在血液里面浓度含量过高的情况下。

在一定程度上可以让自己的神经变得比较迟钝啊，这样的话时间会比较长啊，我曾经还给大家讲过一个笑话。我说啊玛卡它是外国萝卜，其实要想治疗早泄的问题，那是几不可能的一件事情啊，但是有一次我在说了这个问题以后。

我们家就有一个兄弟就跟我说，莫西不是的，玛卡单独吃确实没有什么作用啊。他说玛卡要泡着酒喝啊，才有作用，对吧？这就是我告诉大家。其实并不是玛卡起的作用，而更多的其实是这个啊就是酒精起到的一个作用。嗯。

还有包括我到告诉大家的，可以通过先撸一发啊，然后让自己的这个敏感的阈值降低在平均水平以下，然后在一定程度上你就可以达到一个比较严实的一个效果嗯，我当然我也给大家讲过说可以选择一些啪啪的时间。

比如说其实人在晚上的那个状态当中啊，你可能是疲劳的，你在那个状态可能体力也不支啊，可能很想睡觉，这样的话，你的大脑其实会产生一种预警啊，他会告诉你，你很累，那他你有可能会勃起状态不好。

当然甚至你有可能会出现啊，很快速就射精啊，因为身体过于疲惫，所以呢你可以选择在早上起床的时候，那种比较好的一些状态的时候去选择啪啪啪嗯，对吧？其实这些我都有告诉过大家。

然后也就是让告大家可以用这些小技巧啊，当然我们网络上可以搜。到一些方法，比如说啊龟头处涂抹牙膏啊，这种方法不建议大家去使用啊，不建议大家使用嗯。我们刚刚听了很多这种就是关于大家啊为岩时做出的一些努力。

我也给大家有积极的一些互动。我也看到大家实际在为了延时这条道路上确实做过一些呃，就是呃做过很多吧，不是说做过一些是很多很多的很多的一些方法。但是大家有时候会发现可能没有效果，或者说可能效果不好。

还有的小伙伴可能认为一段时间有效果，一段时间以后它就没有效果了啊。当然我也还想问一下大家，就是除了这些使用方法，你们还用过哪些呃就是延时的一些方法或者小技巧，你们可以在公屏上打出来啊，在这个过程当中。

我也可以看一下，大家使用过哪些方法。课程后续完整更新，联系弟弟小姐工作室，微信712055680。