# 【A01】香蕉公社：08、性情大师训练馆 （女II）：02第二课：男伴的丁丁总是“罢工”怎么办？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼通过科学的训练，每个人都能成为性情大师。大家好，我是教叔，一个实践派的良心研究者，感谢购买本期内容。🎼我采访过很多女性。

问他们在评价男性的硬件的时候，什么最重要？你猜一下他们的回答是什么？我告诉你，不是长度，不是大小，不是持久度，最重要的是硬度。当然我说这个印度啊不是指印度这个国家，甚指坚硬程度。研究表明。

女性的快感跟坚硬程度是正相关的，也就是说，阴茎越硬，女性的快感越强烈。我相信对于这一点，听课的你们应该不会反对。但是遗憾的是，不是每个男人都可以那么硬等，或者说哪怕同一个男人在不同的时期。

他的硬度表现也会不太一样。实际上印度可以分为四个级别，就是阴茎的印度啊可以分为4个级别。🎼第一个级别像豆腐，阴茎呢虽然有变大，但是没有任何的硬度，完全没有办法插入。

第二个级别像剥了皮的香蕉硬起来了那么一点，但是插不进去。第三个级别，像没有剥皮的香蕉插进去是没有问题的，但是由于不完全坚硬呃，你的感受是一般的啊。第四个级别是完美级别，像一个黄瓜，不仅能够轻易的插入。

还能让你感受到强烈的快感，这是完美的级别。我相信以上提到的几个硬度级别，你们的男伴大部分都经历过这四个级别都可能经历过。🎼因为就算再老的司机，他也不敢保证自己不翻车，对吧？

所以经历这四个级别是很正常的事情。比方说快要岔入的时候，在门前软掉，或者坐到一半的时候，中途软掉这种情况都是有可能发生的。包括我自己啊都出现过这种情况。所以我觉得这并不是太奇怪的事情。

后面我们会慢慢去分析。尤其是对于那些年龄比较大，工作压力也比较大的中年男性，这种情况就更加普遍了。🎼男伴的这种情况一旦发生了，不仅他不能让你获得满足。男伴他自己本身也会非常的挫败。如果经常发生的话。

确实会影响夫妻关系。🎼虽然表面上看，这是他个人的问题，但是做爱是两个人的事情。女性也要有这方面的责任和义务，帮助她变得更好。🎼实际上从我的咨询个案来看，我会发现，如果女伴积极主动的跟他一起去面对问题。

情况会出现明显的好转。但是如果女伴不配合，或者一味的责备，抱怨男人没有用，那么你的男伴再怎么努力，也可能是于事无补的。🎼所以接下来我们就要讨论一下到底有什么办法，可以让男伴坚挺起来，自信起来。

🎼不过在讨论方法之前，我们必须得找到这种情况的成因，就这发生这种呃这个勃起困难的这个原因，只有找到他的这个原因，才有可能帮助他解决这个问题。下面我就会讲一些原因，你们呢根据你们自己难办的情况。

一个个去排除找到他属于他的那个原因。我们再对症下药。🎼第一个可能的原因就是器质性的病变。🎼器质性的病变呢比较复杂。

常见的有阴茎血管硬化者是阻塞、心肺疾病、泌尿生殖系统异常、内分泌异常、糖尿病、神经系统疾病啊，精索静脉曲张等等一系列的这个可能的疾病。

总之呢能够影响阴茎动脉扩张充血或者加速阴茎静脉回流的疾病都可以直接或间接的引起勃起困难的问题。因为我们知道啊阴茎之所以会勃起，就是因为海绵体充血的缘故。如果阴茎的血管出了问题，那么就会直接影响勃起功能。

所以如果担心有这方面的疾病的话，可以先去医院做一个检查，然后听从医嘱去治疗。🎼但实际上呢，从我接触到的个案来看，器质性的病变是非常的少的。很多人去医院啊，尤其是去正规的公立医院啊，是查不出什么问题的。

🎼就是因为他很多情况下，包括所说的阳痿或勃起困难，他是身体综合素质差，或者是一些心理因素或性行为不当等原因所导致的结果，它并不是疾病。🎼那具体来说的话，如果排除疾病这种这种问题。因为你看了医生。

发现医生说你没有问题的话，那么我们再来考虑以下几种可能性。🎼第一个就是性生活过于频繁。🎼这种情况呢在年轻人当中会比较常见，有些是小情侣当中会比较常见。年轻人的话性欲旺盛嘛，刚学会有撸管或有性生活的时候。

往往就不知道截制，对自己的身体进行无限量的透支。往往每天要一次甚至多次进行撸馆或做爱，不到精疲力竭不罢休。我有个咨询对象就给我说过，他一天能撸5到6次。🎼父母为什么阴茎不够硬？当时我心里就想。

你这能硬起来才怪呢？你正当自己是钢铁侠吗？在如此频繁的撸管或性生活的情况下，性系统和性息光长期处在一种超负荷的工作状态，缺乏足够的休息和恢复时间，长期下去呢不堪重负的性系统就会出现功能紊乱。

性息统就由亢奋慢慢转变成意志，勃起功能会逐渐下降，最终出现功能性的硬不起来会硬度不够。我举一个很特别的例子啊，有些男生要出去跟女朋友开房之前呢，他会在家里面先撸一法，就先打飞机一次。

这样做是为了希望能够在后面做的时候能够坚持久一点。但是遗憾的是，有可能当天一为比较疲惫，毕竟出去约会可能会逛街啊，看电影然后各种做各种各样的事情。到了晚上的时候，就有可能出现硬不起来的情况。

这个特别的案例告诉我们，就是一定要节制啊，保持足够的性兴奋才可以。🎼做爱这件事情呢要顺其自然就好，没有必要做过度追求什么一夜七四郎之类的东西啊，这样做既没有意义，还伤身体。

🎼如果你反正你的男伴有这种情况的话，要及时在那去扭转这种啊态度和观念。🎼第二个呢是不良的作息和饮食习惯。这通常呢分分成两种情况啊，一种是迫不得已。有些人的老公可能会从事长时间的工作的一种职业。

比方说他这个老公自己创业啊，或者说啊做工程师啊之类的这项工作，他就会将所有的时间放在事业上的打拼上。比方说长期熬夜啊，过度工作啊等等。我认识的一些程序员或者是创业者，就是这样的，经常要干到凌晨才可以。

那他们这种超负荷的这种工作状态，或者有意识或无意识当中就在透支着他们的身体健康。🎼啊，第二种就是自讨苦吃，这种情况也很普遍。比方说一些人呢养成了呃手机病，每天晚上有事没事。

就对着手机刷微信、刷微博、玩游戏，啊最终就影响自己作息，包括有些玩王者荣耀啊，玩跳玩跳一跳。🎼明明是晚上11点就躺在床上的，最终玩着玩着就玩到1。2点钟才睡觉，当然影响他的作息，他作息不好的时候。

他是很可能会就会出现这种勃起困难问题的而这种情况在年轻人当中是非常多的。很多就20多岁甚至是七七八岁的这个咨询者来问我的时候，我第一件事情就要问他们，你是几点睡觉的。平时但他们的回复总是让很遗憾。

就是他们往往就是1点2点钟甚至有3点钟睡觉的那这种情况怎么可能会有勃起呃，就会能够硬得起来呢？你觉得对吧？身体素质处在一个很差的状态，休息严重不足。那这个时候是很难硬起来的。所以对于很多年轻人来讲。

睡不够是导致勃起困难的最重要的原因，所以一定要睡够。啊。🎼还有一类人呢是要特别提醒的那就是有抽烟酗酒习惯的人。🎼啊，抽烟中的烟草当中的尼古丁啊，它会导致血管硬化和窄化，就会影响这个血液流通的效率。

我们刚才前面讲过，阴茎勃之所以会勃起，就是因为有血液冲进去了，他的这个海绵体是他这这个阴茎膨胀。但是如果你血液流通有问题的话，血管已经窄化硬化的话，那自然那你跟这个阴茎勃起就有困难了。

血液流通到呃阴茎这个海绵体就有困难，导致勃起困难啊酒精呢会钝化人的神经系统会麻醉人的神经系统，是人对性刺激的反馈会降低啊，你可能这个事情对以前的他来讲啊，是非常兴奋的，但是如果因为他这个长期喝酒。

导致他的这个神经被钝化之后呢，啊可能面对很强烈的性刺激，他也不会太难兴奋起，也不太能兴奋起来。当他大脑兴奋不起来的时候，那么他就没办法下达这个勃起的命令，那最后就会出现勃起障样碍的问。

🎼所以抽烟和喝酒都是有可能会导致勃起问题的。所以如果你的伴侣经常要需要应酬喝酒，要抽烟的话，那么尽量去提醒他啊，尽量不要这样做，这样做会会引发勃起问题。🎼戒酒虽然可能会比较困难。

因为有些的应酬是避免不了的，但尽量的少喝或者是找理由不要喝。那其实我觉得这是有技巧的，要学会这一点，这个你可以跟他一起去商讨，找一些啊话术上的技巧来避免在应酬场上喝太多酒。另外就是抽烟，抽烟。

我觉得这个是可以靠自制力去戒掉他的烟真的没有太多的好处啊，不仅说对自己的身体健康，对家人的身体健康，也是会带来损害的。烟，这个是可以通过自制力去解决的，去戒掉的啊。

🎼无论是够过度工作、晚睡、抽烟、喝酒都好，这种情况都是在过度透支自己的身体健康，让身体处在长期慢性疲劳，乃至疾病的状态。那这种身体状态呢当然是有可能会硬不起来的。🎼从另外一个角度来看。

这其实也是大脑的自我保护机制。当身体过度透支的时候，他就会做出反应来避免体力再度消耗。🎼出现硬不起来会不够硬的情况，实际上就是大脑在告诉你的难伴，不要做了不要做了，先调整好自己身体再说。

这是对你的一种保护。🎼所以作为伴侣，这个时候你要提醒监督，甚至警告你的男伴，注意休息，别熬夜，别老是抽烟喝酒，一切呢以身体健康为主。🎼好的作息饮食习惯，不仅是为了性生活，也是为了他的生命质量。

🎼另外要讲的一个就是运动的严重不足。我觉得这里基本成为我们现代人的一种通病，长期坐在办公室里面，或者待在家里面，运动严重不足。这种情况会导致体力和精神状态不佳，这样的话就没有多余的精力来做了。同时。

运动会直接影响雄激素的分泌。🎼雄激素跟性欲是密切相关的，也就是越是运动，那么你的雄激素分泌就越多。那么你越不运动，那你雄激素分泌就会不足。最终的结果就是性欲低下，硬不起来。🎼所以作为伴侣。

如果你的伴侣是有运运动方面的这个问题，就是从来不运动。那今天上完下下完班就回到家里面躺着。那其实两个人可以去制定运动计划，一起去运动啊，提高身体素质，也可以让身体这个身材变得更好，对吧？

去一起去共同去做这件事情。如果她既不愿意运动，也不愿意做爱，那可以去测一下他的雄激素水平，看看是是不是低于常人。如果是的话，听从医嘱做一些改变来提高雄激素的水平。经常有人会有一些女性会咨询我说。

为什么她的男伴，她不仅有勃体方面的问题，而且她的性欲非常低，他就经常不主动的去啊说只说从认识她到现在，她从来不主动去求要求说要做爱。这有可能是她的这体内的雄激素水平比较低这种低的这种情况。

当然这是一种猜测不低是绝对的。但是如果他雄激素水平比较低的话，确实有可能导致他的这个性欲没那么。🎼强盛，并且会他的硬度这方面会呃就是有一些影响。运动是一方面了。如果他是真的是被医生确诊的话。

可以通过补充一些雄激素，就后可能会吃一些啊药品或者是注射一些药品啊，其实就是注射雄激素来提升他体内这个雄激素水平。那他们的性欲和他的勃起功能慢慢的恢复。🎼第四个可能性就是精神压力过大。

🎼如果长期生活在精神压力很大的情况下，人就会处在一种应急状态，集中精力去应对迫在弥睫的现实问题。性在这个时候呢就属于次要的问题，其功能会受到抑制的。那什么是应急状态呢？打个比方，你在过马路的时候。

你就处在一种应急状态，你要始终保持精神高度警惕，左顾右盼，以防有生命危险嘛。在这个情况下，你是不可能想到做爱的。因为这个时候生命安全才是最重要的。做爱只是次要的生理需求，而现实生活中。

人们时常面对的应激压力虽然不致命，但是也很烦心。🎼比方说你的男伴可能面临的高强度的工作，繁重的一些事物，以及对房子啊、车子、孩子教育等一些繁琐事物的焦虑。那这些事情虽然谈不上危及生命，但是全部压过来。

真的会让他喘不口喘不过气。整个神经都是紧绷的，会压抑他的性欲需求，自然就出现硬不起来，会硬度不够的情况，都说中年男人啊命如狗嘛，对吧？就是活的还不如狗。所以其实就会特别的累。

尤其是是中国的目前的这个中年男性，大概在30岁左右，30到40岁之间的这种中年男性，上有老下有小这种状态。其实这个时候他们是神经是经常紧绷的，这个时候他们性对他们来讲。

可能都还不是最需要他们去啊想的事情，所大脑他没有时间去想这个事情，自然就有可能啊出现这个勃节方面的问题。这讲个例子啊，在二战的时候呢，伦敦受到了德国夜以继日的空袭。

🎼伦敦居民因此会承受巨大的生命上的威胁啊，精神压力很大。那个时候这个时候有一份有一份医学统计发现，伦敦居民的溃疡病、阳痿的情况是大大增加了，增加了。因为有这个精神压力嘛。到了战后呢，精神压力消除之后。

哎，这个阳痿和溃疡溃疡病的这种情况呢又大大减小。这就反映了精神压力对勃起是有直接影响的。🎼甚至有一些个案，他跟我讲啊，男性个案跟我讲，他说为什么我中途会软掉，是因为我想到了公司的事情，他做爱的过程中。

他会想到公司的事情，他想到自己的一些项目的事情，其实还要想到自己可能啊孩子啊、老人那这些东西，其实他每每天都在思考这种事情。所以他做爱的时候一不小心在思考的时候，他就分心了，一分心，他中途就软掉了。

也就是说整个过程，包括在做爱的过程中，他的神经都是紧绷的，学会让他释放压力，这个是非常重要的。没有在没有释放压力。他大脑处紧绷状态的时候时时候呢是很有可能会导致啊中途软掉或一不起来的情况。

🎼第五个要讲的是偶然失败后的心理阴影。🎼在这里我们要传播一个理念，就是不是每次做爱都要成功的。男性的勃起和射精是由副交感神经所决定的。所以副交感神经就是植物性神经。

这个神经反应不是人的意志所能主观控制的。也就是说它不像我们的手啊，我们想举起来就能举起来，阴茎不一样，不是你想硬就能应的，特别是在疲劳、精神不振、心情不佳、紧张、做爱环境差等一系列因素的影响下。

偶然出现一两次做爱失败是非常正常的。我也出现过做爱失败的问题。但是有些人特别在意这个。🎼啊，尤其是有大男子主义，自尊心非常强的这个男性呢会非常在意这一个，从而对自己的身体产生了怀疑。

他总是觉得我一定会金枪不倒的。其实金枪是一定会倒的。🎼知道吗？没有人经就能做到金枪金枪不倒的，因为人不是机器，人总会出现在各种情况下会反产生各种各样的一种反应。🎼那如果他是过度担用担心这种情况的话。

他会对自己性能力产生恐惧或惊慌失措，从而留下心理阴影。这种心理阴影是很是有时候是很负面的，会进入一个恶性循环，就是不断的暗示自己，有可能会失败，有可能会失败。如果在做接下来几次他又是失败的话。

那么心理压力会进一步加重，从此陷入一种恶性循环，最后就可能真的硬不起来，我想下一个我个人的案例，有一次我在跟我的伴侣做爱的时候，那有一次是呃败了。因为那时候是有了痔疮的问题，但是有点痛，所以至于。

🎼我那时候去分心了，所以在肌入之前，那个时候就已经软掉了。那那个时候我其实不太了解嘛，那时候还不太了解这一块研究还不多，很久之前了，所以呃那时候心理压力是非常大的，我会觉得啊怎么我可以怎么会这个样子。

让他说也比较年轻，我觉得为什么同会会这个样子，我我不可以这个样子。🎼但其实他这种心态才导致我后面才会连续接近两个月到3个月，都是出现这种情况。因为我心里面总是担心，总是在进入之前，我就很担心他会软掉。

很多男性也会出现这种情况。比方说你的男伴在前戏阶段是非常硬的对吧？你么在进入之前他有可能会软掉，就是因为这往往就是因为心理因素所导致的。他很担心这个时候会出现，但越是担心的问题。

他往往就会出现这些人都很怪一种心理，所以要帮助他一点点的去建立这种信心。🎼呃，如果他发生这种一次两次这偶然的这种失误的时候，你可以去安慰你的男伴，告诉他，放松心情，不必过分的担心和怀疑自己，先去休息啊。

排几下心情压力，休息一段时间再做啊，不要说我就次没做好，就一定怎么样怎么怎么样，甚至有些男性还会道歉，其实没有必要的啊。这个事情也不是说你能控制的，跟你的身体状况有很大关系。所以有时候心眼大一点啊。

不要太在意，反而是好的一件事情。第六个要讲的是自我意志。其实跟女性一样，有些男性他其实会出现性观念保守的情况啊，跟他的家庭教育啊，他所的所所经历啊有关系。他可能会认为性是肮脏的下流的。

又或者啊你们之间的感情发生了一些变化。🎼一些变动啊，面临一些家庭的压力，这个时候他就有可能会。🎼有意识的去控制自己的欲望，去压制自己的性需求。因为他观念里面可能认为性是不好的。

或者认为跟你已经感情破裂了，我不想跟你做爱，这样的话他会压抑自己的性需求。跟你你们女性是一样的。如果这个时候啊，你自己是性观念保守的，认为性是肮脏的下流的啊，你跟他的关系出现了问题。

这个时候你也会出现性冷淡的一些问题，会出现干涩的问题，疼痛的问题一样的，他也会这样。🎼那久而久之压抑久了之后，人的任何器官都是用尽废退的嘛。在这种生物学的原理之下，慢慢的它就出现了搏起困难的问题。🎼啊。

长期没有性伴侣的人也会这样情况。比方说囚犯，囚犯是长期没有性伴侣的长期野外的工作人员，比如说海员长期的独居人士等等。由于没有正常的途径去满足性需求，一些人就会选择自我压抑啊，因为你已经满足不了了嘛？

那他就会选择用意识去压制自己，让自己不要有这样的想法。那这种人发生这种勃起困难的情况就会比较多。所以如果你跟你的伴侣，由于各种原因，没有办法长期住在一起，也就是说你们是就是差不多属于异地恋的状态啊。

分居的状态。那么这个时候你可以鼓励他有自慰的行为，来保持阴茎的活性，或者给他买一个飞机杯，让他飞机杯是一种男性的这个情趣玩具，就是仿真的女性阴部嘛，让他去释放自己的欲望，来保持他阴茎的这种活力。

而不因为不会因为啊用尽废退这个这个规律呢导致他的这个阴茎的血管出现一些。退化情况。🎼同时呢如果他是个性观念，非常保守的男性啊，这个时候你可以去调教他。我们不能说调教就一定是男的，调教女的。

其实女的也可以调教男的。我们说调教其实就是开拓他的性观念，开拓他性观念，其实可以跟他一起去看一下情色片，或者推荐一些情色小说给他看。然后呢都跟他去一起去分享一下，相当于两性的文章。

包括我们香蕉公司性呃写的这个文章，还有我们的课程可以都可以跟他一起去听，一起去去看，去慢慢的去打开他的性观念，让他认识到性是一件非常正常和美好的事情。那第七个呢就是接受的性刺激不足。🎼阴茎之所以会变硬。

最主要的原因还是因为大脑接收到了足够的性刺激信号，然后把这种性刺激信号然后传达这个命令给他的这个神经中枢，就是脊柱的神经中枢，然后神经中枢再传达命令给他的阴茎，然后引发勃起，对吧？这是它的一个作用原理。

那具体会是怎么样的呢？首先人的感觉器官呢是接受性刺激信号的。大脑会对外在的性刺激刺激信号做出反应，这就是性兴奋，当性心肺积累叠加到足够程度的时候，阴茎就会充血变异。当接收的性刺激信号不足的时候。

就没有办法充血变异了。南北过程中所接受的性兴奋来自哪里呢？从你这里过来。🎼你裸露的身体表情会不会带来视觉刺激？🎼叫床来声音，情意绵绵的话，会给大家带来听觉刺激，身体上好闻的气味，会给他带来嗅觉刺激。

你的抚摸性器官的接触交合，会给他带来触觉刺激。而这些刺激综合起来称之为性刺激。当这个性刺激越强烈，那对方就会越兴奋，精境就会变得充血变异。相反，如果你只会躺着，也不会叫床，也不会主动抚摸给他做前戏。

那么他接触到的性刺激信号，就有可能不够，以至于兴奋度不够，硬度不够。所以作为性伴侣的你而要学会展示你的魅力，学会叫床，会前戏，给对方足够的性兴奋。我们知道男人喜欢床上的小妖精。

说白了就是喜欢一个能够给他带来强烈性刺激的人。🎼所以谁会作为一个妖艳的小妖精呢，可以是帮助他勃起的。🎼好了，知道了以上的原因，还有一些相对小的解决提示之后。

下面我们再综合起来聊一聊如何系统的来提升它的硬度。🎼第一个，帮助他减轻心理压力。🎼把他生活中的压力源列一个表，比方说工作强度、家务、房贷、车贷、孩子教育等等，理一理哪些是分配给大可以给分配给大人做的。

哪一些是可以直接解决的。跟他一起去面对这些压力，同时倾听他分享他的这种压力和遇到的烦恼，这都是减轻他压力这种方式。当然，现实的因素往往是不太容易改变的。比方说啊工资不是你想长就能长的啊。

不是说啊孩子教育的成绩啊，这个想提升就马上能提升的。在这种情况下去提醒他降低期待，不追求完美，也是一种健康的减压方式。另外啊跟他一起做冥想练习，这个是我认为特别好的一种减压的一种方式啊。

或者听轻音乐或者到周末的时候跟他一起去郊外散心等等，也能起到很好的这种减压效果。我们去冥想为例啊，每天腾出20分钟，让他就在一个人只有自己一个人的角落里面。🎼远离一切电子设备和一切他人的干扰。

静静的打坐，放空，跟自己进行心灵的对话啊，这种简单的方式能够很好的去释放他的压力，真的冥想是一个很好的释放压力的方式。精神状态会好很多呃，哈佛大学和耶鲁大学呢联合做过一个研究，就把实验对象分成两组。

一组进行冥想训练，另外一组就没有实验结果发现呢有冥想训练的那一组实验对象，他的注意力和处理感觉的能力都比没有做那组要强。而幸快感本身就是注意力和感觉输入的一种结果嘛。

所以因此我们可以推出冥想是有助于欲望的形成啊，而且有助于硬度的提升的。第二个是全面调理身体，没有一个好的身体素质，癌是不可能做的好的。所以首先要保证休息啊，睡眠不足的话。🎼赶紧多去睡啊，不能到晚上了。

11点钟躺下，然后一两钟一两点钟才能睡觉。其实这就非常不好。尽量在床上之前就就把所有的东西给做完，而且有一个习惯一定要保持就是手机不上床，这是个非常好的习惯，虽然很少人能做到。

但是如果你能做到手机不上床的话，那么你很可能你的睡眠质量就会起到一个非常好的进步。所以时候很奇妙啊，一个人说怎么样去提升他的性能力，讲了一用了一堆的办法也没有提升到，其实最好的办法就是手机不上床。

对于他很多人来讲，尤其对年轻人来讲，这个旧办法做到这一点，那么他的性能力就能得到提升，对吧？所以一定要多睡啊，做注意休息。🎼如果是啊工作压力太大的话，就赶紧去调整。其次呢才是运动。一定要记住。

调理身体一定是把休息放到第一位的，其次才是运动的。尤其是对于现在现代人来讲，休息是比运动更重要的，明白吗？不能在你休息睡眠不足情况下狂去运动，狂去健身房。这种情况下，你可能勃起功能会变更差。

你整个身体状态会变得更差。所以一定要理解这个顺序。那运动呢以有氧运动为主，比如说慢跑啊、游泳啊、骑车啊、健身操都可以。我特别推推推荐的一种运动方式就是深蹲。🎼因为这种动作呢是非常简便的。

很多人都可以非常随意的就可以做到。但它效果非常显著。你上班看电脑太累了，可以做几组深蹲，锻炼一下，或者在家里面觉得啊有空的时候也可以做几组深蹲深蹲。都非常方便。🎼深蹲锻炼的最主要的是你的下肢。

而我们知道人的下肢啊是积累了大量的这个肌肉组织的。所以如果锻炼下肢的话，那么你下肢生殖器周围的这个肌肉组织就会更结实，肌肉坚实代表什么？代表的这个血液循环会加快。这样的话，血液循环加快。

会有助于阴茎充血变硬啊，这这个道理就很简单，我们前面讲过，阴茎能够硬就是因为充血。所以如果你要想办法能够使你的全身的血液循环加快，尤其是你的这个阴茎就是阴部周围的血液循环加快的话。

那自然阴茎勃起的可能性就会更大，也会变得更加坚硬，所以这个道理并不难的啊。我们有句话不是这样讲嘛，男人深蹲女人受不了，女人深蹲，男人受不了，男女都深蹲，长受不了。那就虽然听上去像一个段子。

那其实是有一定道理的啊，但是值得注意的是，运动要持之以恒，坚持每周运动4到5次，每次运动至少15分钟，肌至少。🎼至少15分钟，本身没有效果的，最好是30到60分钟是最好的。同时要注意是循序渐进。

刚开始的时候运动量是不用太大的，呃，有呼吸急促，现在加速的感觉就可以了。在日后逐渐加大运动量。🎼另外一定要提醒一定要提醒就是不要吃各种各样的补药，各种各样的补肾壮阳的药没有任何作用。

这些保健品顶多就是营养品而已，不可能会有呃壮阳的这种作用。我们前面讲过一个男性，他之所以能够勃起，一是他大脑接收的这个性刺激信号到底多不多，多不多，这是另外他的大脑是不是足够的空闲。

就是有没有在焦虑事情。那第二个就是他的阴茎啊，血管有没有问题。还有就是这个他阴茎这个本身的这个血液循环速度有没有问题，也就是他的这个本身有没有运动。

那这些才是导致这引起他这个能不能勃起的一个核心关键原因。但是壮阳补肾，他到底补的是什么呢？对不对？他这个是非常笼统的。🎼其实补肾这个概念其实是有一点问题的。补肾中医里面的肾是指很多东西。

它不是指的是具体的肾脏，肾脏是泌尿系统，是分解啊，是用来排解毒素的，跟肾跟做癌没有任何的关系啊，跟心癌没有任何关系，它只是个肾脏。而中医里面的肾它指的是人的精气神，说白了就是人的综合素质。

所以补肾就补综合素质。但是很多保健品它本身只是营养品。🎼我们说营养品那就对现代人还有用吗，可能就没有太大作用了。因为现代人绝大部分现代人是不缺营养的，不需要补的，而且绝大部分现代人是负营养化的。

越补越死。所以这就是为什么啊你去买一些保健品来吃，然后去买那种所谓的能够壮阳补肾的食物来吃，是没有任何效果的。🎼但反过来想，你也想可以想到，如果说真的有效的话，还会有这么多人有阳痿早泄阳痿的问题吗？

对吧？这么容易这点东西能够有效的话，还会有有阳痿早泄的问题吗？而且伟哥还能在全世界疯狂的赚钱嘛。这个基本上逻辑讲不通嘛。所以说稍微动一下脑子，你就知道靠吃来让自己变得更硬，根本就是吃人说梦。

🎼不要注意一下的就是呃我们在做这个，如果他有长期有这个硬不起来的情况下，你们要有一个禁欲的调整期啊，禁欲调整期。这个时候呢只调节他的身体，比方说运动，比方说作息调整，那这段时间就不要做爱。🎼啊。

这段禁欲调整时间时间有多长呢？是因人而异的。有些状况轻，体质比较好的人，大约2到3周就可以了。有些状况比较重，体质比较差的人可能需要2到3个月的这种调整期和禁欲期，甚至更长时间半年或更长的时间。

看他具体情况，只有他阴茎达到满意的程度，也就是刚刚我们所说的黄瓜的级别，就是让他有迫切的心理需呃心理生理需求，让他憋着一直憋到他非做爱不为呃非做爱不可的时候，这个时候再做。为什么要等到这个时候再做呢？

因为如果他有点这个心理尺度就做，就是他本来没有太硬的情况去做，万一中途又软掉，或者说到门前又软掉的话，那么他就很可能心理压力就非常大，就再次进入这种恶性循环的状态，所以我们一定要让他憋憋到什么程度。

憋到他真的很想做，很想做，阴茎非常非常硬，这个时候他的心理压力是阻挡不了他内心的需求。就得哪怕他有一些失败的心理经济，哪怕他。🎼本身有些疲劳，因为这个时候他已经憋了太久，那么这个时候往往他都会足够坚硬。

这个时候再插入啊，再进行这个性生活。那么他就可能因为一次的成功，两次成功，三次成功，进入一种良性循环的状态，这就会是形成一种心理暗示。哎，原来我是可以的，原来我是健康的，而我是非常棒的。

而这些都是非常好的积极暗示，积极暗示会让他进入一种良性循环，而不是再次跌入这种恶性循环，所以这个禁欲期啊是非常非常重要的。请注我再强调一遍，这个禁欲期非常重要。🎼另外呢还要进行一些啊性行为方面的调整。

比方说降低大脑的兴奋阈值。🎼有些人硬不起来或者不够硬，就是因为平时接触到了太多重口味刺激性强的东西，它大脑阈值提的非常高，所以阈值就是刺激他请反应的最低的那个刺激。那比方说他经常看一些呃重口味的A片。

然后小说，那么大脑兴奋阈值就会很高。对一般的性就提不起兴趣。这就好比说有些人喜欢吃重口味的菜，但他遇到清淡的菜，自然就没有太大的胃口。但是你知道现实做爱其实是往往没有那么重口的那这个时候呃伴侣呢。

你作为伴侣就要有意识的去让他减少接触这些刺激性过强的内容。比方说他很喜欢看那种非常的重口味的片子，就尽量将他少看，让他的大脑兴奋阈值，慢慢的降下来。那么他性患起就变得更加的容易。

🎼第二个呢是PCG的训练。PCG的训练，我们在上一节课已经讲过了，那PCG可以有效的控制尿尿射精以及勃起程度。因此，锻炼PCG可以有效提升它的这个硬度。

其实男性它去收缩一下这个PCG它的阴茎会往上翘一翘的。因为有些男性在做爱过程中会有时候很调皮，就插在里面不动，然硬一下印一下，印一下，它其实怎么硬的呢？就是用在收缩它的这个PCG来导致它变硬的。

所以训练它自然当然会使这个这硬度会变啊变得更加强。至于PCG在哪里怎么判定啊，以及怎么训练呢？这里就不再展开讲了。因为上一次已经讲过了，我直接把这个训练PCG的这个文字版本发上来给大家看就可以了。

🎼另外推荐给你的男伴的一个训练方法是挂毛巾法。当他阴茎变得坚硬的时候，可以拿一个半湿的毛巾挂在阴茎上，尽可能的保证这个毛巾不要掉下来，甚至可以抬起它来，放下抬起放下抬起放下。为什么毛巾要半湿呢？

因为全湿的毛巾有可能会把这个阴茎压下去，太重了啊。但是如果说一点都不沾水的毛巾呢，又显得太轻了，这个训练效果也不是特别好。这样训练是为了训练这个阴茎这个啊这个血液的这个流通的这个速度。

还有一及是让他阴茎的这个肌肉韧带变得更强。所以挂毛巾法是可以有在一定程度上让阴茎变得更坚硬的。🎼那第四个方法叫性感集中训练啊，这个名字可能没有听过，但这个名字在性学界是非常非常出名的。

性感集中训练呢是由美国的两位信学家啊，威廉马斯特斯以及他的助手啊，约翰逊所发明的。🎼那这两个呢其实就是美剧性爱大师里面的主人公的原型，一男一女啊。🎼这种性感集中训练的方法呢。

对勃起障碍和早泄会有积极的作用。不过呢他一定需要你跟他一跟你的男伴一起配合。🎼第一步怎么做呢？有点难办，独自操作就可以了。他通过深呼吸来让全身放松，然后握紧右手，从一数到5。🎼然后一。あ。3。4。

🎼5、然后松开。🎼然后这样的话重复三遍，以后又握紧右手，重复三遍，然后再换成左手也是一样，从一数到5，然后松开从一数到5松开三遍，然后是。🎼双肩大小腿啊，腹部等这是这些肌肉呢收紧。🎼然后又松开收紧。

然后又松开，这样做使他的身体足够的放松啊，且还要进行后面的这个步骤。第二步呢就是你们夫妻之间呢。脱掉衣服，躺在一起，相互的抚摸，缓慢的抚摸，拥抱亲吻，去体验和提高身体的感受力。但请注意。

这个时候不要去抚摸他的乳房和性器官等这些敏感的部位。🎼第三步呢，由你轻轻的去按摩他的四肢乃至躯干，抚摸他的身体，慢慢的靠靠近一生殖器，在按摩腹部的时候，可以在脐下和生殖器周围。

你生殖器的周围啊进行持续的这种按摩和跳动啊，一旦他出现了勃起的这种状态，或者一般有勃起困难的人，他可能这个时候都会有一点勃起啊，虽然不可能不是很硬啊，这个时候你呢你可以把这个按摩的这个节奏放慢。

甚至是暂停，等他这个阴茎要慢慢掉下去的时候，你又继续反复的刺激，让他的阴茎起来下去起来下去起来下去。啊这种情况下，他的阴茎就会在训练冲血的这个过程，在训练勃血这个过程，对他的后面真正勃起是帮助的。

当然你也可以跟他做一些不以插入为目的的盯保健操，什么叫不以插入。🎼入为目的呢，就是你给他做手爱啊啊手爱的具体方式，这里就不再讲了。等会我会把这个课程的。因为在上一季里面课里面讲过。

我把课程啊发到里面来啊，我们使用最简单的手爱方式，就是帮他撸的这种手爱方式，上上下下帮他撸到手爱方式就可以了。当他阴茎被你撸起来的时候，就硬起来的时候啊，不要再继续慢慢的放慢节奏，甚至暂停，让它软下去。

然后继续撸起来撸硬，然后又软下去，继续录硬，然后又软下去，由此往复循环，直到最后它射精。🎼我们前面讲过，为什么让它硬起来又软下去，硬起来又软下去呢？就是希望让他阴茎血管能够更加通畅。

能够啊血液循环的速效率变得更高。那它这样硬起来的话会更加的好。同时呢因为他没有插入的表现压力嘛。因为男性他其实只要进行性生活，他就有表现压力。因为他雄性嘛，他总是需要成就感和征服感的。那这种情况下。

我们说你们两个商定好，这不是插入，只是给你做手爱的话，那么他心理压力会小很多。那么它就会更容易建立这种信心。所以这个是非常重要的，一个是钉钉保健才好，也就是手爱的部分。另外一个就是这个性感集中训练。

这两个方法是一定要用的啊。第五个呢是增强性刺激。我们刚才说过，男性的勃起和性兴奋很大程度上取决于他所接受的性刺激。如果前面的身体修复和精神减压以及性行为矫正都做的比较好的时候，他已经出出现了充分的勃起。

可以在做爱的时可以做爱的时候，这个时候你可以表现的性感一点。🎼从来没有给你的男伴做过前戏和爱抚的这个女性呢，这个时候你就要帮她做前戏和爱抚了。那这个时候他才可能真正的硬起来。

并且在做爱过程中尽量的给他多一点反馈，啊，这个反馈其实就是性刺激信号。因为你要知道其实你的你的每一次叫床，的每一次这个性感的表现都是在刺激他的大脑，让他的大脑不断的向他的这个阴茎发出指令，勃起勃起勃起。

所以为什么你要有反馈啊，要有这种刺激信号，就是为了让他大脑接触到更多的性刺激信号来做出反应嘛。当然你也可以通过手爱和口爱的方式来让他的阴茎变得更硬啊，其中声音和这种鼓励是非常有效果的。

比方说啊他在做的过程中，其实他插入他并不是特别硬，但是这个时候你可以鼓励他说老公一次次好硬，我好喜欢。类似于这样的一些话。啊，哪怕这次不是太硬啊，给他的这种鼓。🎼那么他这个勃起会变得更加的坚硬。

🎼那他每一次如果成功的做次呃成功了一次做爱的话，你就要鼓励他一次啊，给他一些信心。那么他就慢慢的会进入这种良性循环的这状态。因为前面我们讲过很大的呢很多男性，他其实他本身并没有这方面的问题。

只是因为他有了心理压力呃，腹下的认知，包括我们前面讲过我个人的经历也是一样的啊，为什么呢在那两三个月经常会出现在进入之前软掉，就是前戏的时候很硬啊，进入之前呢就软掉会中途软掉。

很大情况下就是因为前面出现过这种情况。那么心理压力很大，连续出现了好几次，那这个时候他就进入了一种恶性循环，越来越多的就种负面的心理压力。🎼过来，所以就很容易出现这种情况。

所以一定要建立几次比较成功的这种性经历，然后呢又被别人所鼓励。那么你的正向的心理这种啊印象就慢慢建立起来，从而进入良心的这种状态，这是非常重要的。你的鼓励真的非常重要。对他来讲。🎼除了给她鼓励之外。

还有一点就是要专心。有些女性做爱过程中就是不够专心。呃，一时会讲像孩子的事情，一会讲讲工作的事情，又讲讲这种家长里短的事情。在做爱过程中啊，其实这就是非常不性感的东西，这选择你特别的不专心。你不专心。

男性就会大受打击。而一旦大受打击，其实他就有可能会中途会软掉。所以尽可能在这个时候表现出专心啊不要啊左右而言他，这样的话非常扫兴。这是一个一个点啊，除了给他鼓励之外，要专心给他足够的性刺激。

那么他勃起的这种可能性啊，变得更硬的可能性就变大了。🎼好了，以上就是有关伴侣啊勃起困难或中途软贷的所有内容。稍微总结一下，就是硬度不够或硬不起来，这是一件非常常见的现象啊，不必过分担心。

金枪不会永远不倒，要金枪不倒，必须相信或者接受金枪会。🎼重复一遍，要想金枪不倒，必须让他接受金枪会导。只有这种理念啊，这种从容的理念，才可能真正让他进入一种良性循环状态。

而不容易被一下子一两次的这种失败经历拖入一种恶性循环当中去。🎼那他这样才可能保持尽可能80%到90%啊硬的情况其实就很好了。没有必要说保证每一次百分之百都要硬。

其实是不符合人的生理规律的所以让他稍微心眼大一点。那并且鼓励和监督他做一些做息上的调整，压力的释放运动的训练，一起做性感集中训练啊，自身表达更多的这个性刺激信号。那么大部分男办他一定会有所改善。

重振雄风。那此外，我也把这个作业呢以文字形式发到了这个直播间，大家开到这个作业之后呢，回去实践，实践完之后，把你的实践的结果可以写在评论区，也可以添加我的个人的微信号。

那么我除了把你们拉入这个巩固学习群里面去之外呢，也可以去回复你的这些啊实践之后的这种信息。当然写在这个评论区也是可以的。我会时不时的回来回答大家的问题。🎼同时也非常欢迎大家关注我们的微信公号啊。

微信公号经常会推送一些啊相关的良性文章啊，对性观念和性任知会有一定的帮助。那啊欢迎大家关注我们下一期的课程，我们下一期课程再见。

