# 【A27】其他未分类：9、马氏徒手壮阳：3：壮阳分解动作7旋转牵拉4【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

哎，这个这个揪起来啊，把这个蛋都得给他揪揪出来，包括也先给他扯一扯这个。高啊。长长。让他适应一下行吧。嗯，好，这看你看这样这一下就都给拿出来啊。对，这样啊。哎呀妈呀，脸前疼吗？嗯感觉他提速。

有睾丸炎的呢痰，没高丸炎的会疼嗯，这样，哎，他有炎症的啊有炎症的了实际上有炎症的办完就好了哈，用其他方的手法，提先把它严严症一下消了。你就不再做这务。好，先这不有点刺激是吧？老师对嗯。这他疼的话。

你就不要拽。嗯嗯，就说他就是本来搞完疼的对，疼了，你就不要拽，这个咱们不会给他弄疼是吧，就不会疼疼，因为他疼，这个就是不疼的时候，就是用这个手法啊。对，就如果他这个地方本来有问题。

那你就不要用这个刺字的手法，是这样理解吧。对，这样这样一拉，实际上就完全把这个。都给你拉开，就把那金上就这样这样这样插掉，先绷起来再转。嗯，这样就像那个皮一样绷起来，先这样哈这样都给拿出来啊。

交叉的吧嗯，这样呃，拧拧近一起拉。哎，对对，交叉的吧。😀这个手法不行，我是拉，他有点扯嗯。😊，我觉得你真是要分开去，不是老师他是往他的动作是往前是往后只能一个方向别急别，慢点慢点别急，别急啊。

别急哪个方向两个方向都要都无所谓，对都需要你这个手法，你这个力度一定目的是作用在哪呢？力度力度你就是要给他两个扯打太极把他俩分开对他俩扯开这么分开，就是有点像打太极了，动无作。😊，嗯哼。这样还是哎。

然后这个转调转过来。你看我这么扯，他就不会痛嗯嗯嗯。你不会好走着。不要太太暴力啊，太暴力他会痛。就不能一下子太重，只能慢慢加点力是吧？慢慢的去加力啊。应该这个抓这个阴金的时候不能掰吧，只能顺吧，对对。

抓的时候应该只能顺了这个这个他勃起的状态下就不能做了。这个这个你你你只能他哎。要是在软的状态下才能才能做啊，那要等着太软吗？还是说跳过去这动作，那你过去，你等一会儿，你或者你等他远了，你再做这个动作吗？

不一定顺序一定要一样的嘛哈。顺序的话呃，大体上你要按照我教这个，没有是咋转的顺路呢？除非他想这么把这个实际上好像就要把那个这样拿捧到这个手手心里。

基本上而且不是说这这个而且往往是在吹的时候是连打一单打一起扯，这次是是那种感觉，不敢转呢，敢你也不行使劲，就那么就那么对对哎对，停了之就行。哎对对对对太狠哎对，太狠。你下手多会。😀Yeah。😊。

这边呢然后话感他那手又不对，怎么像这你是这样，基本上是想像是这样吧我试一下我试一下AB这个高管控制在这个手手心里，请一下这个内裤。是叫你说。没装好没感觉。不行，没抓住，抓稳。

这个这个蛋一定要牢牢的牢牢的抓到你的手里。你看哈实际上你这这个时候先先把那个蛋捋起来哦，捋起来就控制在这这个手心里面，两个蛋都控控制在手心里面，就不要他跑去了吗？嗯然后再清哦，明白明白。

然后再把这个蛋是。你你。在这个在我。好像好像就是也拿个拿骨子那个他里头疼。好像就是旋转那个大阀门啊，怎么找不到你这个蛋呢，这就找着了，还怎么找，这一捏往上站对了吧，抓那玩意儿不脏裤啥的，你看一抓他就。

哦，右手滑饭。哎，不行。嗯。找人呢？抓不到。啊，对吧，OK。也行行，行行行，挺好挺好挺好挺好。行行行行行行，行了行了行，再瞅一下再瞅一下。行了，你领麻花了。😊，那怎么要拧到有点感觉，我现在还是不怎么。

抓到没还是没抓到是不？但查不到。这样才行，嗯，就差不多，你卡住它，不要他跑。你你两个大名他这回呢成功好。跑了有点跑了，跑了，这回真跑了，看不到他两个再先就这。这个岛太极有点像枣太极。

