# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：2-2

🎼嗨大家好，这里是铁牛学堂。我是你们今天的主播喜子。本节课我们要分享的话题是想要持久，我们最应该锻炼的不是阴茎，而是大脑。先来问大家一个简单的问题，我们在性爱的时候感受到的快感是来自哪个部位呢？

估计很多兄弟都会说，当然是阴茎喽，毕竟摩擦刺激阴茎才会有性快感吗？其实这是一种错觉，早泄难以克服的主要原因，正是因为这种错觉所导致的。我们很多人早泄时，因为插入阴道没几下。

或者是自己手淫摩擦不了一会儿就会有射精的感觉了。然后就会自然而然的想吃阴茎太敏感所导致的。如果通过大力摩擦去降低阴茎的敏感度，那不就可以延长时间了吗？当有了这个假设的结论后，就开始了各种摩擦。

有的人用手撸，有的人用干毛巾去摩擦阴茎，甚至有的人用软一点的刷子去刷龟头。🎼但结果呢摩擦一段时间后还是早泄。🎼相信很多人都尝试过延时外用药物来麻痹龟头神经，想要让龟头变得麻木迟钝后。

达到延时性交时间的目的。但大多数人最终还是无济于事，坚持不了几分钟就射精了。通过我们前面的课程讲解啊，相信大家都了解了，导致早泄的本质原因，早泄并非只是阴茎的敏感，所以只靠摩擦刺激阴茎是不能达到目的的。

再说了，摩擦阴茎锻炼也需要一定的方法和技巧，而不是简单粗暴的去摩擦刺激，就能够达到满意的效果。那么性爱时，我们感受到的快感究竟来自于哪里呢？正确的答案是来自我们的大脑。当我们大脑适应了高强度的性刺激后。

性交时间自然而然的就会得到延长。我们首先来了解一下射精是如何发生的。人类的性反应模式时，感觉器官接受性刺激信号，传递至大。🎼大脑性中枢当性冲动能量超过个体最高耐受强度，就是我们所说的心月值后。

大脑做出反应射精结束。由此我们可以清楚的得知，延时训练的实质是锻炼大脑对各种新刺激的耐受能力。在性交时，阴茎只是接收性刺激信号的一个渠道，阴茎上受到物理刺激后，性神经将信息传递到大脑的性中枢。

最终由大脑进行指挥。讲到这里，相信大家都明白了吧，为什么有的人在性交时还未插入阴道就会射精了，或者是仅仅看了一会A片就会出现射精的情况。原因就是他们大脑对性刺激快感的耐受强度较低所导致的。

所以我们需要做的是锻炼强化能够耐受快感的脑神经，并使大脑耐受性快感的持久力得到提升，这也正是为什么在医院不能治疗早泄的原因，因为我们阴茎没有生理上的病变。🎼早些只是我们大脑养成了快速射精的坏习惯。

我们要训练改变的就是这种根深蒂固的性反射模式而已。🎼做爱是一种技能，任何一项技能都需要正确的方法，长时间的锻炼，才能使这项技能得以掌握和提升。本篇课程是理论篇，所以详细的阴茎强化训练法。

果然格是放在铁牛岩石训练法的后半部分中再详细讲解，只有彻底搞明白了原理。我们在后边的练习中才能起到事半功倍的效果。虽然我们是通过刺激阴茎的方式练习，但我们最终的目的只有一个。

那就是塑造能够耐受快感的脑神经。今天就先简单的为大家讲解一下阴茎的爱抚法，也是最基础的阴茎强化训练法。这是一套主要以轻柔的爱抚阴茎龟头为主，且不以射精为目的的训练方法，因为阴茎中最敏感的部位，就是龟头。

要求大家在练习时充分享受心快感的同时，何以学会尽量长时间的享受快感，而不要去老想着是否。🎼会早泄的负面压力。果然哥在铁牛俱乐部里详细分享过这套理论和方法，掌握练习要领的兄弟改变都非常大。

🎼俱乐部里的兄弟反馈最多的是之前做延时训练法时，总是担心焦虑过多而不能好好的放松练习。当学习掌握后，现在都可以把练习当成是一种享受，甚至每天不练习都感觉缺少了一点什么。毕竟练习时产生的新快感。

是人生中最美妙的体验之一，令人陶醉。这种无压力的性快感练习，不仅可以长时间的享受快感体验，还同时可以塑造出耐受快感的大脑，让我们从根本上克服早泄的问题。🎼本节课呢大家只需要谨记一点。

我们最应该锻炼的并不是阴茎，而是大脑。🎼那么好了，今天这节课呢就分享到这里，感谢大家对铁牛的关注和支持，我们下一节课再见。😊。

