# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep24【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼我这样侧边这样进去，进入到阴道以后呢，叫做臀档上下，所以说这样子拉抬的动作好。🎼深夜保健室第三届第一集，当然是有请我们的重量级老师童老师。🎼童老师没有你就没有我们就无法造福男女众生。各位好朋友，大家。

好，你知道你的在家练兵按摩五招简阅已经300多万了。哇，这么厉害，对，按同胞也深受感化。每周我们深夜保健室更新的时候，他们翻墙，也要看童老师传授。自己童老师要来传授手指灵活的招数，让你可以挖到喷水池。

挖到石油都没问题。但是首先要先来破解泥斯啦。很多人都觉得哎我的金手指一进去一两分钟，马上就可以湿到床单都是那可是骗人的啦。哦，每挖必迫排行榜，我们一个一个来看，请老师帮我们来解答。

第一个追求速度感就是要快。很多人他以为他手指头经去要。🎼我跟你说他是长跑，他老是爱短跑，因为现在跑滑等那女生喝高潮是已经累已经超累真的不是那个速度是感觉进去慢慢挖老你知道男生都喜欢听到确切数据。

例个有没有什么一秒几下啊。女生呢他在祝福的时候会慢慢的发出嗯啊的声音嘛，那他这速度越急速，你就知道很挖对了？但是挖对了并不代表你需要更快的速度。因为你的水分你这样挖的候，很容易就干了。那很爽。

那我们看一下第二个挖两下就高潮就呼应到刚刚追求速度感的部分啦。哎第三挖错部位，刚我说的那个挖两下就高潮很多男生哈尤其是我们做情欲开发的个案，说老公就说我怎找不到极点，当你是挖错部位。第二个是挖两下。

就说哎这样有没有感觉没有感觉没有感觉应该就不是这。😊，🎼你就是我没有几点，所以我不会搞错。不是的，这个东西就是必须得进去慢慢慢慢的去体会，它可能要到5到10分钟之类的，我们才会有肝尬。不要着急。

你在这5到10分钟也是可以有一些情欲之间的流动嘛。好。第四不该抽插，很多人他进去啊，就是像A片里面演的，它就是这样咻，它不是直直来直直往的。嗯，它可能是有一点弯曲的，就是说我们进去的时候呢，它有点像翘。

这样子的器官其实最漂亮的。哎，第五，没有湿，就直接进入，就是我们讲到，其实建议大家要准备我们的润滑剂。对，而且要选对因为有些人用水性的水性的其实也很容易干。那如果可以的话，我们可以用地性性的对。

其实我是蛮建议用细性的，就是不会干。对，不会干的第六，指甲没有修啊，这个真的是大忌，真的很多男生啊里面。🎼长那个黑黑的老师我们知道说如果指甲里面长细菌这样乱抠，很容易让女生那边发炎嘛。对。

那有些人会有个疑问，口水有这个疑虑吗？其实阴道它本来就有正常的细菌保护。嗯，我们的口水它本来就有也有这个防防御能力，所以一般来讲是不太会影响的。立起，手指越多纸越。😊，🎼应该一只两只就够了。

但是他觉得应该要三四只进去，然后越粗，就像男人，他觉得他的阴茎越粗，成就感越大一样，其实不需要你这么进去也不好抠了。是好的，第8个越大力越好，很多人就是会进去之后，不栽其实是最不好的。

第九个呢是我们女性高潮就继续挖。哎，这一句听起来很合理。女生的高考，他是上去，然后就让妈慢有点让她缓下来再上去再缓下来，你把他挖到，她已经觉得不要。🎼出来了，哎呦，妈呀，我们在竞赛的研究报告里面。

女性一次性行为里面可以有4747次，但是男人一射精就没有了，所是真的很幸福嗯好好的要把握每一次要达到那个顶点的时候，要叫男生慢一点慢一点，让我再来一次好吗？哦，你把它突破了就没了。我们把它具上画一点。

就是当你用指爱的方式，让女性高潮的时候，可以交换一下，让他服务你，那这时候就是一个休息时间。然后你再进行去用指爱的方式了，破解完迷思呢就要进入正题的教学，希望大家都可以成为指尖上的武林高手。🎼钟老师。

我们手要有分日式和美式哦。对，一般我们最常见的就是日式。我们常常听到的，因为家和益太有名了，所以改它的名字，她的金手指呢是有练过的，所数数有练过，所以大家如果真的很想也要练，因为它就是一个这样的姿势。

所以我们呢把道具拿出来这个呢我们就是放在这个女性的这个地方，先讲一下生理。因为很多人呢她不晓得阴道口在哪里。其实是在我们的两片阴唇的下面再往下面一点点，这个就是阴道口的地方。那进去的时候。

我们把这个往下看到最下面的就是我们阴道口的这个地方，在这个之前一定要先涂记性的润滑剂口水比我们要进去的这个湿度要在1一点点。然后你进去的时候先往下往下以后呢，再往上再往上一个旋转半圈。旋转半圈之后。

你才开始进行，我们来看看这张图，我们一般看这个是膀胱，这个是。🎼阴道，这个是直场，所以排列的方方式。我们刚刚看到的那我们从这个地方进去，一般的男生呢他们不理解到底基点到底在哪里。肌点其实没有在很深。

这个地方叫子宫，这个叫做宫颈，这个叫阴道，所以很多男生很，他就从这样子进去，然后伸到这里面，以为是在这个地方才找得到基点，其实不是哦，他是在进去3分之1的地方就要开始外曲热。

所以从这个地方做这样子的这样子的这个压暗的动作，但是千万哈不要给人家用抠的，因为指甲没有洗干净，或者是他这样抠，你剪的再怎么短都是会痛嗯，都会刮到。对，所以日式的呢它有一些部分。

就是说他必须得在这个女性的下方，所以他这样进去其实这样抠。你看你如果用小肌肉，然后用用到5到10分钟。哎，这手心会肌的，很酸，像我这样子做还是对空去做。但是如果你今天是进入到一个通道里面，然后。

🎼一直有这样的阻力去做，真的很累。还有一个是美式的，美式差在哪里？美式跟日式差别在于美式的部分它比较省力，我们刚刚讲过加藤音呢，它是踩他的后下。但如果你是美式的话，它是拍他的侧边。

比如说我这样侧边这样进去，然后这样进去以后，很多人他会把这两只手指头弯曲，最弯曲的时候会带动这2块骨头会打在女生的会阴部旁边，所以这个地方其实很痛，所以我们必须得把这两只手指头放下去，这样的一个姿势。

这两只手指头弯曲进入到阴道以后呢，叫做横档上下，所以说这样子拉抬的动作好，拿出来就变成这样动。嗯，所以你没有再用小指头，你用的是你的肘关节，然后你这一个手心可以靠着他的阴蒂端做这样子的按摩。

所以他整个是背按摩到的。因此呢这样子的。🎼方式我觉得CP值是较道理，我们这是双重刺激，让你可以事半功倍啦。对，那还有第三招是单指单指的部分呢，我觉得是可以教他使用，看你站在什么部位啦。

你我们刚刚示范了这个以后，我们就要把大拇哥拿出来了。阴道的地方呢做这样回旋的按摩外围嘛？对，其实你不一定要伸进去。因为很多的人他以为伸进去才会爽，不一定你就是这样外围按摩按摩按摩按摩。然后呢。

另外一只手在阴蒂上这样按摩，他等于是这样子的一个方式双向，当然呢拿一些情肤用品省力嘛，我们就这样子把它放着这只手放在这边做这样子的一个抽动，那当然你也不用不一定要这样，我们就嘴嘛，嘴巴就吸引我们的阴蒂。

然后我们的手指头在外围的地方做按摩，其实这个方式我觉得CP值也很高，因为你不需要靠太大的手部的技能。今天呢学了三大的重点技巧以及破解就个。🎼挖迷失。最后请老师告诉我们一个你所有的技巧。

破解迷失观念之上最重要最重要其是大脑，对，其实是呢？不是在两腿之间是在两耳之间，你怎么想这件事情的。那很多女生呢她们一直认为她们的高潮是来自于下半身，所以我们在做情欲开发的时候，她说老师奇怪。

你说的女性会有高潮的反应叫做阴道会有不自主规律的收缩，对吧？我们大家都知道，那高潮时是是是是是，但是为什么你大脑都没有感觉，没有错，就是你完全的思想是集中在哎，我下面怎么没有失，哎，我下面怎么没有动。

不对哦，其实应该是回到我们大脑，你有没有想这件事情。嗯，所以其实要跟对方的互动，你融入那个情境，你越叫越嗨不断带动自己，也带动。🎼一开始呢一定要放松的心情。因为如果你整个人很紧绷的话。

对方不管怎么样学到老师的撑传。🎼怎么挖呢？你就是不会撕。那还有一个是C点跟虚点，怎么分？C点就是阴蒂点。我刚刚有讲G点就是我们刚刚说阴道内3分之1的地方。嗯，那其实我们一般阴道里面啊。

产生的摩擦感或者是压力感呢都还没有比我们的这个阴蒂多。阴蒂角里面最厉害的就是阴蒂的本身，所以阴蒂的本身在刺激在在界油抽插，它会双重一起达到高潮。嗯，那我们会说阴道的高潮，我们会说右深又长。

但是我们外阴其实它是短一快的，所以一定要双缓其下，它要达到的高潮才能够抽伤那个顶。老师以讲到这个顶点，我有想到一个姿势以及方式，两个人侧躺。男生在后面，然后可以用这些震动小弯具放在女性的阴蒂。

那男生在抽插的时候也会刺激到他的根部的地方，或是阴。🎼的脑袋哇，这个方法很好。🎼下一次来用看看，还有人是会担心羞耻感，这个可能就要讨论到G点的刺激。其实G点啊我们刚刚在这个图表上知道前面是膀胱。

所以我们在这样进行按摩的时候，是会压迫到膀胱，所以他很容易就有摄益的行为。所以很多人她的阴茎过大的时候，一进去说哇，我想要尿尿女生告诉你，她想要不是是因为他有想要摄益的反应。

所以呢如果你要让你的女伴呢有这个摄益的行为，也许我们可以刺激他的G点啊，G点可以压迫她的膀胱，她可以有这个压力的产生，造成射益的行为，那如果你真的要需要有摄益的表现，要常练习，练习什么。

你可以在放任的状况之下让补。因为很多人就是我要去尿尿，不行的，不行的，不要再弄了，不要再弄了，要突破心里面的那一道墙。对。🎼就是垫个毛巾啦在床上，或是你的保洁垫是防水的对，想尿就尿的感觉。对。

所以要训练。嗯，看来这童老师教我们如何在家自己练兵五招按摩呢，下面的反馈有人说。🎼真的有用，因为它是在影片发布后的一个礼拜后留言的那太厉害了，都有回去时间。然后还有人说啊，第一次自己练习就快受不了了。

太敏感。很多人不知道啊，我们应该可以这样子去按摩自己的小鸡情。对嗯，厉害，那真的很谢谢童老师让整个台湾的爆裂之气下降了许多。我相信过去两三个月有在收看深夜保健室的人呢？你的性品只有大大的提升，都要回宫。

有我没有童老师，太感谢了。深夜保健是我们每周六的晚上10点见，大家下次见，拜拜拜拜。😊，🎼如果说你今天也是呃你兴自来的，润滑油又那么远算了就那就口水。对我有时候觉得男生捂口水的手掌。

然后抹下面这个行为是蛮幸的。每周六晚上10点深夜保健室，记得按赞分享和订阅。