# 【A25】S，M：04、s，m调教入门，教你把屁股打出花儿来：第3课：五种s，m调教方法，教你入门轻度s，m

那我们话说回来，不管是日常的普通爱爱呢，还是SM在最初的时候啊，我们肯定是从最基础的开始。而且呢在SM里轻度的SM和一般的SM是有一定区别的。所以大家不用担心，伴侣完全无法接受。

就像轻度SM就像字面上说的那样，是指全部的行为都是那种比较轻度的不过火的方式进行的意思。比如呀不决定双方的角色也不过分的束缚，更多的呢是口头上的羞辱之类的。轻度SM中语言上的羞辱呢就占了更多的比重。

所以呢就更加偏向我们之前所所说到的那种精神SM的层面。而且呢在M中相比于肉体受到虐待的话，更加喜欢精神面的虐待的人比较多，总的来说呀，轻度SM不仅是对M的一种唤醒。

对S来说也是了解自己身份意义的一个重要步骤。SM呢并不是有道具就可以的，步骤呢和方法也必须要好好的学习。如果没有SM经验的话，S不知道如何去虐待M也无法掌控一个分寸，在这种状态下呢。

一下子就进行真正的SM的话，不仅满足不了M还会带来威险，甚至会受伤。这样S可以通过轻度SM了解对待M的具体方式，和M呢一起寻求进步。当然嘛，总是有妹子无论如何都讨厌SM那也不要气馁。

先从呢享受SM风格的爱爱开始，将对方的M性慢慢的引诱出来。那接下来紫薇就会具体说一下轻度SM的各种方式方法。第一种呢就是语言虐待，就是说一些让对方难为情的话。因为呢就是有些情侣平时爱爱的时候也会说的话。

所以呢难度系数比较低。那致里讲一讲语言虐待的一些方法。经常使用的方法呢就是以挑逗啊、羞辱为主，主要目的呢是爱抚得到快感之后，让对方把自己的一些反馈说出来。

这样的心理行为呢比肉体的行为更能挑得出M的充足感，但需要注意哦，你需要一边观察对方的意样子一边进行。因为嘛大多数都是一些让人很难为情的话。有些的M性的妹子呢不喜欢自己说出来。

那这时候就不要用嗯这样如何呢？这一类的需要回答的问句，而是要变成嗯哎呀变成这样了哟。这一类的。陈述句此外呢也可以用镜子来支器M的羞耻感。其次呢是可以用是像命令类的语言。命令呢是SM中的必需品。

不过呢不要提出要对方自慰之类的要求，可以先从掀气你的裙子啊，把底裤脱掉这一类比较温柔的命令开始轻度SM阶段呢？过分的要求和恶劣的口气都不很友好。总之呢诀窍就是一定要很温柔的样子。此外呢。

如果M服从了你的命令，你也不要忘记说一些，真是一个好姑娘做的真不错。这一类奖励的话，最后呢也是比较少使用的疑问句了。那就是说嗯你想让我怎么做呢？为什么下面突然试了呢？

这一类让M引导M自己说出自己的情况啊，或者是想要对方干什么的话，把这样的话直接说出来的话，可以让M认识到。自己的状况，从而呢产生一种难为情的羞耻感。只不过呢也有的人他是不善于说这样的话，说了呢。

反而就没有气氛了。所以大家这一点一定要酌情使用。那除了语言以外呢，第二种方法就是遮眼睛，遮眼睛呢也是轻度SM中的王道，因为眼睛看不见的话。

就会让对方更加大胆的尝试一些平时呢没有不好意思去做的一些事或是不会做的一些事。遮住眼睛以后的玩法呢主要分为两种方式，一种呢是遮住眼睛以后，M不知道S会对自己做什么而感到兴奋的方式。

比如呢什么都看不见的时候，身体忽然被碰到，或者呢忽然被爱抚到意想不到的地方，或者忽然用玩具什么的，开始爱抚，或者听到玩具震动的声音，但是呢自己又不知道对方接下来。还会爱抚什么地方。

这一种对接下来的好奇的感觉呢会让人非常的兴奋。另一种呢是遮住眼睛以后啊，M不知道S会让自己做什么而感到兴奋的方式。就是说呀在看不到的情况下被要求做各式各样的行为。

比如说男生男生的话可以忽然的把自己的钉钉凑到妹子面前，然后呢要求进行口岸什么的，或者呢忽然将他的双腿打开。像这样他自己都不知道接下来会被要求做什么，也不知道接下来将进行什么。

你只是通过一些语言呢来指导他，接下来要做什么的这种状态呢，可以给对方就是给妹子很高的一个兴奋感。第三种方式呢就是轻度束缚。在一些轻度SM中的束缚呢，只是要剥夺一点点的身体的自由就足够了。

当然呢指的是那种不用绳子，而是用一些身边的物品来束缚。比如说毛巾、丝袜、衣服之类的东西，那也不用准备一些很特别的东西，这样呢使用起来也很方便，特别呢是用丝袜的话，有一个给妹子来说有个好处。

就是说几乎不会给皮肤带来压力，就是等于不会留下任何束缚的痕迹，那或者就还可以使用一些男士的皮带呀，或者我们厨房会用到的保鲜膜等等等等。不过要注意一点的是，除了保鲜膜以外呢。

其他的道具都会非常容易的给皮肤留下痕迹和擦伤。但是厨房用的保鲜膜的话，是很容易造成窒息的。所以绝对不要用在脸上，或者是蒙住他的口鼻，更加专业一点的束缚道具的话。

就是手铐啊SM束缚的道具或者是胶带这些东西，这些道具呢可以短时间的完成束缚，使用起来非常方便，但是有很多妹子可能对这种道具产生一些抵抗的感觉，还有一些恐惧的感觉。使用的时候呢，你要先想好借口。

手铐之类的道具也要选择有防勒的样式的，注意一点，同样的手铐这个东西长时间的使用，会给皮肤留下痕迹。那如果觉得有有这种硬痕很就是呃有点夸张，或者是不太好的话，那可以先靠上之前垫上一个毛巾。

或者是把手铐套在我们衣袖的袖口上面再进行一个束缚。那第四种方式呢就是情趣玩具，在SM中使用的玩具呢，可以更加的增加双方的气氛。S呢可以使用玩具爱抚M轻松的调教M。比如说震动棒啊或者跳蛋什么的。

比较有代表性的操作，就是在放有玩具的情况下，对M做出不要掉出来这种命令或指示。并且呢要在M忍耐的时候拍打对方的屁股。你还可以用跳蛋爱抚他的同时，然后进行一些啊。

如果你想要动得更厉害的就一定要求我的这样的语言虐待。那第五种呢就是今天的重点打屁股。实际呢打屁股在一般的爱时会偶尔用到，但大部分人呢都是随便打几下，那没有特意的这样训练过怎么拍打。

可是呢在SM中打屁股就是一件特别讲究的事情呢。而且呢喜欢屁股被打的M也是比较多的，所以大家尽可能的去尝试一下这一招了。当然嘛我们随便我们的打屁股不是随便打就好。在轻度SM阶段呢只能打屁股。

打屁股以外的地方的话，很容易被打伤，或是感觉到特别的疼。那我们拍打的具体位置也很有讲究了。大多数情况呢，我们是打屁股上最厚的地方，就是说图片粉色的那个部分。

偶尔呢可以打一下臀肉下边一点的部分或者大腿根部，就是红色和橙色的部分。这些部分呢痛感会比较明显。而且皮肤本身呢会相对比就是比屁股最厚的那个地方要薄一点，也更容易受伤。

所以需要注意一下力度绝对绝对不要打屁股上方的区域，这呢会对我们的肾脏以及尾椎骨呢，造成不可逆的伤害。在轻度SM中呢打屁股不要用道具，而是尽量用我们的手心打出声音来。打的时候的话。

你的手掌可以稍微这样拱起来就好，也不要这样频率不变的，很迟钝，不停的这样打，而是记住8个字，你需要强弱交换，时停时动。那接下来我再说一些打屁股的姿势。那第一个就是像我们下面这张图片一样。

最简单的呢就是这一个姿势，就是让女性呢趴卧在床上，双腿并拢。嗯，那对方在进行这样的拍打，这种打法呢也是疼痛程度最低的。嗯，因为呢他的身体和肌肉用这个姿势的话是相对比较放松的。

而且呢这个姿势会让他有更多的闪躲和挣扎的空间。但是呢他又看不见你什么时候会打下来，对妹子来说是既刺激又安全。第二个姿势呢就是妹子趴在你的腿上，然后被你打屁股。这种姿势呢就是会比趴在床上打会更疼一点点。

但是呢又不会非常不舒服，给你提供了充分的拍打空间，也给对方留了一点挣扎的余地。而且呢这种像小时候被我们家长就是被我们父母打屁股的这种姿势呢，会令对方的羞耻感爆棚。那身体也会更加的敏感起来。

第三种呢就是让对方顶住某一个物体，比如说桌子啊或者是沙发靠背等被在被你拍打屁股，这种依靠一个如上图的姿势呢，会给对方带来比较强烈的痛感。因为呢它又抵住了物体，让它失去了可有活动的范围和空间。

就让被拍打屁股显得更加的直接。同时呢因为膝盖没有办法弯曲。所以紧绷的肌肉呢也也是让疼痛加背的一个姿势。那其实不管你是用什么样的理由拍打妹子的屁股，那最后都要告诉他，你对她的爱意。

这呢可以让你在打完对方屁股之后，是吧？适当的抚摸它，有一些敏感的肌肤，还可以呢帮他抹上一些舒缓肌肤的乳液啦。总之你就是要表达你的爱意才可以。不要让他觉得你只是为了满足自己的性才这样去打他什么的。

你要让他知道你们的拍打是因为你们想为自己枯燥的性生活充满一点新鲜感什么的，而不是仅仅为了自己啊啊，你是为了你们俩。那以上呢就是今天分享的初级SM的内容。

