# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：03、100天从性爱小白到情趣高手：音频课：45 关于女女之爱，你所不知道的事 【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼没有钉钉的性爱意味着什么呢？hello，各位即将成为终极玩家的小伙伴们，大家好，我是你的情趣司教李希墨。🎼前几天的课程里，我们讲到了BDSM的入门级技巧。今天我们就来聊一下女童之爱。

也就是两个女孩子之间的性生活。很多朋友们听到这里会问啊，会说哎我是侄女啊，女童之间怎么爱爱的，跟我有什么关系呢？或者男生朋友会更加诧异哈，我是男生哎，为什么要研究女童是怎么爱爱的。

🎼实际上很多也许暂时看上去跟我们没什么关系的爱的方式。我都建议大家至少去了解一下。首先是因为人的情感、身体性偏好，其实是一直在变化的。你并不知道你现在不喜欢的东西，未来还会不会喜欢。🎼第二个呢。

女童性爱的高潮率高达80%以上哎，而异性恋中，我们知道女生的高潮率不超过30%。所以哪怕作为异性异性恋的你也应该了解一下，这是为什么。🎼我们从群里的反馈来看呢。

男生们总是特别不能理解这个数据背后的含义哈，他们会觉得很纳闷啊，为什么异性恋高潮率那么低，女童却可以有80%，这是怎么做到的呀，她们都没有钉钉，但是很多女生一听就明白了，他们往往会感慨哦，我懂了。

果然还是女生最懂女生。😊，🎼虽然两性之间对很多事情的理解是不一样的，但其实呢也不见得男生就永远不能够懂女生，只要女生会足够主动的去表达自己的需求。然后男生足够主动的去学习。

敢于破除一些自己啊过往的错误的认知，多听听女生的感受，不局限于活在自己的世界里面去固步自封，然后声称自己欺大活好一夜其辞什么的那其实达到了这两点之后呢，男女之间其实也可以做到像女女一样的效果。

🎼女童之爱这个很高的高潮率其实反映了一个最重要的问题，就是我们反复的强调的那句话，长度不如粗度，粗度不如硬度，硬度不如角度，气大不如火好，人体最大的心器官是大脑啊，听上去还是蛮押韵的哈。

大家把这个当做口诀去记下来就好了。🎼学习女生之间的性生活方式呢，其实对我们所有人的性爱品质的提升都是很有帮助的。首先我们要破除几个误区。除了我们刚刚提到的人体最大的性器官是大脑以外。

其实大家还需要了解几点。第一点呢就是器官之间的抽插，只是性爱中很小很小的一部分。绝大多数的男女尤其是女生一生中最愉悦的性体验都是通过手啊口啊、玩具啊、按摩啊、角色扮演啊，还有这些拥抱和亲吻得来的。

但是很多人的误区就是会把性爱等同于抽插，但是抽插实际上对女生来说没有那么重要，这是个非常大的误解。这一点我们在课程里反复强调过，但是很多人并没有真正的重视起来。每次有人问我，性伤究竟是什么呢？

我都会反复强调性伤最关键的点在于你对性这件事情的认知。🎼大部分人对性的认知就是错的。所以你后面学了很多技巧，还是没能够提升自己的性商。很多人不相信啊方法和技巧固然是重要的。

但是一个人的认知才是决定你整个人是否性感的核心因素。你能够多大程度上给予你自己，还有你的对象，高质量的性体验，多大程度上能够了解他的想法，能够触类旁通，或者说用一个简单点的词。

举一反三的去制造最适合你的技巧。🎼很多人学技巧就会出现一些问题，就学一招记一招啊，做的时候还特别紧张，特别担心动作做错，担心对方不满意，担心自己不美。甚至有一个女生她跟我说。

她跟她老公啊做钉钉按摩操的时候，前两节还记得到第三节不记得了。然后突然一下就懵了，懵了的时候就拿出我的视频，然后对照的这个视频去给她老公做钉钉按摩操。这个场景其实我想想起来都觉得有点有点。🎼尴尬对不对？

就是你忘了招式有什么关系呢？首先是你提前要先把这些招式练熟。第二个是你要意识到你在啪啪啪的目的是什么，这个性体验究竟好和坏，不在于你这个手到底做的有多好，但是手做的多好，不是说不重要。

但是最关键不在于这里，在于你们整个整体的体验好不好？然后你这些不自信的话，其实都是来源于对性爱本身没有一个非常成熟和笃定的认知。第二点呢就是很多人会给性取向贴一些标签。

虽然有一部分人他的确是只对单性别感兴趣。但是事实上我们绝大多数的人哈，其实我们的性取向是不固定的，很惊讶，对不对？其实很多女童啊，男童啊，他们不是说只喜欢同性的。有的时候他们也会喜欢异性。然后呢。

大家就会给他们贴标签，说哎，你最近怎么。😊，🎼被掰弯了呀。哟，你最近又直了呀，其实不是掰弯掰直的，而是在大多数人的本能里，你爱与性的这个对象本身就不一定要有性别之分。

🎼我们知道很多性别方面的研究结果表明啊，实际上男女之间尽管是我们在生理上有一些差异啊，而且生理上差异其实也没那么多。大家都看过了，阴蒂和阴茎的这个解剖学的图嘛，其实长得都蛮像的一个大一点。

一个小一点而已。但是我们在精神上认知上心理上差异就更加是没有那么大了。很多男女之间的思维差异其实都是后天的教育所造成的。然后性别这个定义，在现在这个时代，但现在这个性不仅是为生育而存在。

而是为愉育而存在的时代，就已经开始变得越来越模糊了。你完全可以爱上任何人，不管他是男的还是女的。比如说西墨现在有男朋友，但是这不代表我就是异性恋，而是说我现在爱的这个人刚好是个男生而已。🎼第三个误区哈。

就是很多人不光是在性取向上给人贴标签，甚至在同性相爱的过程中，还要给人家区分出哎，你是公还是瘦啊，你是T还是屁啊，你是灵还是一啊。其实这个角色完全是可以互换的。别说是同性了。

就是我和我男朋友我们经常都在主动和被动，调教和服从强势和温柔之间，两个人互相切换的。今天我演这个，明天你演那个这没有什么不可以的。而且这样做呢，你会多一种看事情，看事情的角度。

你会更容易去站在对方的立场去思考，去体谅对方。比如说我之前尝试过第四性之后，哎，我就意识到哦，原来男生平时这么累啊然后这个是对建立你的同理心非常有帮助的。🎼就是性的乐趣呢，或者说人生的乐趣吧。

无非是在安全的基础上多去体验不一样的生活嘛，多几个不一样的看世界的视角嘛。你会发现思想就因此开阔起来了。你就不会再像群里有一些小伙伴那样啊，总是去纠结一些根本不需要纠结的事情。

而是会带着一种我要把每一天都活得很开心，这样的心态去过这一生，不把自己的生命浪费在纠结的情绪之上。🎼那么女童之爱一般都是如何进行的呢？为什么他们能够达到如此高的高潮率呢？

首先第一个原因啊就是非常重要的一个原因，女童之爱的前戏非常的充分，而且大部分女童她不会把前戏只当前戏去对待。什么意思啊？就是说我们常常跟男生说前戏很重要嘛。但男生就说啊那很重要，我就多给你做一做。

但是他始终会认为前戏再怎么重要，她也只是前戏，她是为了正戏而存在而服务的。我做这么多的前戏，我就是为了最后的一个抽插的过程，但是大部分女童不这么认为啊，他们会觉得前戏就是正戏本身啊，对不对？

很多时候两个人亲吻爱抚按摩拥抱调情角色扮演，贴身热舞，做完这些之后，就不需要再去触碰性器官了啊，但然也可以触碰，但是很多时候是。🎼到这里就结束了，这场性爱两个人就已经满足了就可以了。

我相信大部分女生听到这里是会非常理解这种感受的，对不对？🎼但是大部分男生就不一定能理解了啊，我们之前在群里也做过这样的调查，就是女生好几个女生说我希望只有前妻就够了，甚至后面都可以不用再继续了。

但是男生就会觉得很费解，为什么呀？对嗯，所以女生朋友们，如果你现在交往的是男朋友呢，你一定要把这个道理反复的分享给他去跟他讲清楚，保持你们之间对性的认知是一致的。这样你们的性爱质量才有可能会升高？

🎼第二点呢就是女童非常了解对方的身体嘛，他们会花大量的时间和耐心去探索对方的身体，包括抚摸的手法也是十分的温柔啊。当然不是说男生就不温柔了哈，男生的手法也可以很温柔，只是绝大多数男生是没有耐心去温柔的。

一上来就很着急。🎼呃，抚摸的手法呢一般我们分为几个等级，可以循序渐进。最轻的呢就是抚摸含毛啊，当然你可以没有很多体毛，但是你就想象你是在抚摸汗毛的那个状态，离皮肤呢保持一个一毫米以内的距离。

不去直接的触碰皮肤本身，或者说就算触碰也是非常非常轻，只有一点点碰到了皮肤，然后让对方的皮肤感觉到你手的温度，你的磁场，一种痒痒的，又特别撩人的感觉。下一个等级呢就是抚摸皮肤，就是仅仅停留在皮肤表层啊。

然后这时候手上可以涂抹一些精油，好像在做一个护肤的程序。🎼第三个等级呢就是抚摸肌肉，就是稍微用一点点力，给肌肉做做放松，按压下去揉一揉。这个我们在乳房按摩操。

还有全身按摩操那些视频里面都展示过这些手法了。🎼然后是抚摸骨骼，这个就有点像去做按摩推拿的效果了，就帮对方放松一下骨骼。最后呢就是一轻抓，用指头呃指甲去轻抓或者拍打，制造一些轻微的疼痛，提升刺激感。

这个我们在BDSM那个系列的课里面就讲的非常清楚。🎼那咱们需要注意的就是按摩的精油，最好不要用做sar的那种，还是要用一些比较催情的，有激情一点的香味。spa那种香氛呢是放松的，特别容易睡着。

但是爱爱是一种比较激情的放松方式，它也可以放松。但是它更多的是一种释放，而不是催眠式的缓慢的这种放松，包括你选择的背景音乐啊，也是用一些浪漫一点的，而不是说像练瑜伽那种，好像潺禅太过于平静的音乐。

🎼第三个呢，女童之爱啊，这个非常重要哈，就是相比大多数的异性的性爱，他会更加注重享受。什么意思呢？大家会觉得很奇怪啊，我异性性爱也很注重享受啊，但是你仔细的问问你自己，真的吗？很多异性的性爱。

大家会不自觉的把床上当做一个竞技场，你仔细的想一想，回忆一下，是不是这样。🎼我要来比一下，看看我是不是活好，我是不是能干。然后把这个性和权力欲和征服欲紧密的联系在一起，我能不能说服他，我能不能搞定他。

我能不能上了他。然后今天是我睡他还是她睡我啊。今天我在她心中的魅力值有没有提升啊，你会这样想，当然很正常，女同之间也会这么想。但是在性的过程中，不要把这些情绪夹杂太多，而是注重性本身的乐趣。

注重自己现在当下的感受。😊，🎼这是要享受愉悦和提升性品质的朋友们，非常非常需要注意的一点。性是一种艺术，一种纯粹能够让你快乐，能让你们两个关系更紧密的愉悦活动，它不是打仗，不是比赛。

也不是为了证明自己很牛逼的一种途径。你有了这个意识呢，其实很多男性的勃起障碍啊和早泄问题都会得到缓解的。还有女生放不开进不去。这种问题也会有所改善。很多时候这些问题并不是通过吃药和做手术来解决的。

而是通过心理上呃认知上去纠正这种偏差就可以解决了。😊，🎼最后呢给大家简单的介绍几个女童之爱的姿势和体味。其实大家会发现跟异性的性爱差别不是很大。所以看一看就好了。女童之爱最值得我们学习的。

其实还是认知层面的东西。我们看一下第一个体味啊，就是一个手爱的体味，一个女生躺在床上。然后另外一个女生呢啊给她做一个手的刺激，可以刺激C点或者是G点或者更深入的AB点的刺激。

第二个呢就是一个模拟口交的状态啊，很多女生会好奇，就是说哎你是在舔一个手指头，那女生这个在被手指头戳嘴的过程中真的会有快感嘛，实际上是有的，人是有口欲的，就是人在欲望强烈的时候。

其实嘴里是很希望被一些东西填满的。当然不是所有人都这样，而且不是所有时候都这样，我们可以在恰当的时候，在有这种感觉的时候去尝试一下。🎼不妨去尝试一下。🎼第三个呢就是一种类似厚入的口爱啊，这个也很简单。

异性之间也可以去进行。第四个呢就是两个女生之间所谓的磨豆腐，就是我们张开腿。然后呃自己的阴蒂对着对方的阴蒂相互的去摩擦。我们知道阴蒂头对于女生来说就相当于龟头嘛。这是我们绝大多数女生最敏感的一个部位啊。

所以实际上不一定要有阴钉才能够舒服的。很多时候我们的啊快感带就是在外面的，所以两个阴蒂头之间的摩擦，也是能够带来高潮的。🎼下面这一个呢就是一种69式，一个女生可能给另外一个女生呃做一些手爱什么的。

或者口爱。然后另外一个女生可以拿一个道具，一个按摩棒去给女生做刺激，也可以用两个按摩棒互相刺激。🎼在下面这个呢是一个站立式哈，看上去站立式会觉得很奇怪啊，你没有钉钉，怎么会去进行站立式呢？

男生是不大容易想象的到的。但是我们仔细的看一下，其实这两个女生呢一个女生把手臂背到后面去给另外一个女生做手爱，然后另外一个女生在另外一边啊，你看到她的左手就绕到前面来给这个女生做口呃做手爱。

🎼就是两只手同时进行的一种站立式。🎼最后一个就是跟普通的异性的这种性爱没有什么区别了，就是一个女生带上一个假的阳具啊，去刺激另外一个女生。这节课咱们看上去技术活不是很多。

但是这节课可以说是所有的课程里面，我认为最有帮助的。那我为什么放在后面呢，没有放在前面去讲呢。因为前面大家肯定是觉得哎刚入门嘛，我要多学点技巧。但是学到后来的时候，这些技巧你如果真的去实践过之后。

你就会发现，其实改变对性的理解会比技巧本身重要的多。所以这个课我不放在前面，就是因为在前面你会听不懂。你在把那些技巧实践了一遍之后，哎，你会意识到，我需要听一堂跟认知相关的课程。

所以如果你真的听懂了这堂课，这才真的说明咱们这个100天从性爱小白变成情趣高手。🎼这系列课听到今天，你才是真的，已经开始上道了，就快要配得上情趣高手的称号了。🎼好了，情绪的1000种玩法，高手们。

我们下期再见。Carry on。