# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：01、XO初级训练自学课：3.音道感官觉醒：从人人都会的这个动作开始【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

把握亲密关系，让你和你爱的人更幸福。大家好，我是你的亲密关系司叫李希墨，很高兴和大家分享知识，让女生更快乐，让亲密关系长久激情。好，现在我们来回顾一下，在上节课里我们讲的几个知识点。第一点。

松弛和性生活的次数是没有关系的。松弛的原因主要是盆底肌失去了活动能力。第二点，阴道松弛和你选用的顺产或者是剖腹产没有关系。导致盆底肌松弛的是怀孕本身。😊，第三，就算你没有生孩子。

你只是因为年纪增长或者因为雌激素水平下降，或者因为久坐不运动，也会导致松弛。所以说为了避免松弛而不去生孩子这是没有道理的。第四，采戈尔运动原本只是设计来用于治疗尿失禁的，它本身不能够用于提升性快感。

但是XO级可以。第五，阴道并不是越紧越好，我们更重要的是控制力，我们要让阴道动起来，这样的话女生会更敏感，男生也会更舒服。那么在今天的这节课里呢，我会讲解XOG是如何让阴道动起来的。

如何找到XOG正确的发力的感觉，帮助自己准确锻炼，更高效的得到锻炼的效果。好，我们正式进入课程。首先呢是XO脊如何让我们阴道动起来的。在第一二节课程里，我给大家讲过阴道的松紧，取决于盆底肌的控制力。

盆底肌呢就像我们的拳头，你使劲的握紧它，它就是紧的，你放松它，它就是舒展的，并不是说在绝对大小上影响阴道的松紧度，而是在控制力上去影响阴道的松紧度。而且除了机械式的放松和收紧以外。

盆底肌这个小拳头还可以进行一些柔软的渐变式的运动。我们可以看到舞蹈里面那些漂亮的手位，大家都了解过吧。比如说著名的舞蹈家杨丽萍，它可以把它的手像孔雀开屏一样舞动，也可以向。蝴蝶展翅一样摇摆。

还可以像水母游泳一样温柔的渐变的一张一合。在你经过了大量的锻炼之后，你也可以做到让盆底肌随着你个人的意志，想动就动，想进就进，随时收紧，随时外推，随时松开，更高阶的状态是左半边紧了，右半边可以是松的。

右半边紧了，左半边可以是松的，对你个人来说，就像是阴道在跳舞，对你的另一半来说，就像是在用你的身体在给它做按摩，而且啊动起来的阴道还会促成艾叶的分泌。很多女生在年纪渐长之后呢。

感觉自己的艾叶好像比年轻的时候少了。而如果我们能够让阴道动起来的话，就很大程度上可以促进你的艾叶分泌。为什么说XO挤比凯格尔运动更容易让阴道动起来呢？因为我们不仅做了O型夹，也就是收紧阴道口的部分。

我们还做了X心肌，可以让阴道中断收紧。如果你学会深度的X心肌，你还可以收紧阴道的末端，接近宫颈的部分。O型夹和X型肌来回的转换的话，阴道就能够进行分段的收紧和放松。那你学会了分段收紧和放松之后。

你就有了更强的控制力去让它柔软渐变式的向内收和向外推。所谓的用阴道给钉钉按摩，就是这么实现的那如何做到呢？首先我们要来定位一下盆底肌的位置，其实解剖学书上的这个图片，对盆底肌的解释已经非常清楚了。

但是对我们大家的实际应用上是没有多少帮助的。为什么呢？因为这是一个你二三十年来都没有去察觉过的肌肉。对于初学者来说，如果我仅仅告诉你，你现在要让你的盆底肌动起来，哪怕你掌握了盆底肌的解剖图结构。

你还是没有办法用你的意志去调动那一块肌肉洞。那盆底肌动起来，我们可以用这样的方法去感知。第一个方法是尿尿。这是一个有一些恶俗，但是十分有效的感受盆底肌的方法。我们假设自己在尿尿，当你想象夹断尿液的时候。

这种发力感就很接近O型夹。而当你想尽量的快一点结束尿尿，把这个尿液迅速的排空时，这个向外推的发力感觉就非常接近X型肌。建议大家去洗手间尝试一下。当然这个动作只是为了大家去感受这种发力方式。

而不是说你日常练习的时候就用这样的方法去练习。实际上，如果你经常用这种方法憋尿的话，对我们的膀胱是有害的。你只需要尝试一次，感受到了这个发力方式之后，不需要再继续用尿尿的方式了。一旦你找到这个感觉。

我们的肌肉是会有记忆力的。当肌肉被激活之后，你想要忘记它都是很难的，它是不可被逆转的。就像一个人学会了游泳之后，哪怕他十年都没有再继续游泳，十年后把它扔水里，它还是会游。第二个方法，感受XO级的发力。

就是把手指伸入阴道，我们可以利用手指套和润滑油轻轻的把手指伸入阴道内。在深入之前呢，我们可以先做一个简单的拉伸的动作，拉伸大腿，按摩阴道附近的肌肉，对它进行充分的放松，轻轻的抚摸你的私处。

感受一下你身体入口的位置，建议你慢慢来找到进入的角度。进入之后，手指先前后左右转着圈摸一下，感受阴道壁的褶皱和质感。接下来我们就可以开始做XO脊，去感受阴道的发力了。当你做O型夹的时候呢。

你会觉得自己手指水细一般吸进去了。而当你做X引脊的时候，你的手指会被阴道内部的肌肉向外推出来。你可以在X和O之间多转换几次，感受阴道口和阴道中段以及深处松紧变化。初学者往往只能感受到小幅度的变化。

这是非常正常的。因为你的XO肌还没有很熟练，藤体肌的控制力和灵活度还不够强。这个通过锻炼就可以增强了，完全不需要焦虑。大家也不需要很着急，就像是我现在让大家去练一个腹肌，你非常清楚。

在一个小时之内是没有办法迅速的长出腹肌的，盆底肌也是一样的道理。我们要多给自己的身体一些耐心，多花一些时间去训练。只要你按照一定的量锻炼XOG，坚持21天，你的身体会有很明显的变化。

探索身体的时候可以搭配课程负赠的歌单，跟着音乐的节奏做XOG，同时呢让你的手指感受被阴道按摩的感觉。因为XOG正确发力时，你的手指会有被温热小嘴吮吸的感觉。社群里的女生们告诉我。

自从感受过自己阴道冻起来的样子，现在觉得自己特别有魅力。还有的女生通常是经历过孕期的女生说，自己终于明白先生所说的包裹感不强是什么意思了。不过，随着练习的增多，还是让他们对产后的恢复充满了信心。

更愿意采取行动，锻炼XOG恢复盆壁肌，而不是放弃自己的身体自暴自弃。以上就是本节课的内容了，大家一定要按照我说的方法去感受XOG的正确发力，下次不要再问我你的XOG到底做对了没有？

因为你自己就能够判断你的手指就是你最直接的感受，不是吗？那么我们下节课再见。😊，Yeah。