# 【A01】香蕉公社：09、性情大师训练馆（男I）：04 爱爱的百变姿势和场景设置：04爱o爱的百变姿势和场景设置【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

科学训练，每个人都能成为性情大师。大家好，我是香蕉公社教叔，非常感谢来到香蕉公社的直播间。今天我们来聊一下姿势和体味。呃，在我们的日常生活中，经常会听到有些人这么说，我的性能力很厉害，因为我会很多姿势。

然后两个人的性很和谐的话，他们会说我们解锁了很多姿势，似乎在告诉我们一件事，就是懂得姿势越多，好像就越厉害。然后呢姿势呢是一个人呃性能力的一个体现。但呃真实情况是不是这个样子呢？我们先不做一个评段。

我下面发一张图，你看一下这张图，然后你评断一下这张图，这个姿势是不是你想要做的一个姿势。上面这个姿势是不是很酷炫呢？如果你懂得上面这个姿势是不是就说明你们很厉害呢？

然后这个姿势说是不是就是一个很好的姿势了呢？我觉得不一定，因为从这个姿势来讲，它是有两方面的一个缺陷。第一个这个姿势会非常消耗体力。无论是男性和你女性都会在这个姿势中消耗大量体力。

女性要用手来撑住自己的上半身，然后男性要用这个手来也来拖住他的这个重量，才能让这个姿势保持下去。第二个劣势就是这个姿势，它的动作起来并不是很方便，有些在抽插过程中并不是很方便。

一方面你为花了大量精力和体力去啊去支撑支撑自己的身体，实际上你就可能会分心，你能获得的快感并不是特别多。第二个，如果你动得不是很方便的话，其实这样的话，自己也是不够强烈的。由此来判断。

这个我个人认为并不是一件一个非常好的一个姿势，你懂得这个姿势我也并不觉得你有有多厉害。况且这个姿势还有一点点不安全性。所以我想说的是就是说不是说你懂得越多，姿势就越好的姿势不在多，在于精。

在于适合你们两个人，这才是最重要的。另外有一些人呢在这个做爱的过程中会使用大量的姿势，每次做爱用个五六个七八个姿势来显示自己在这方面特别强，然后特别的有经验。其实我觉得这是非常愚钝的一种做法，你知道吗？

因为女性的这个快感呢，它是有一定的这个持续性和渐进性的，他就像烧水一样，要慢慢慢慢的去去提升。但是如果你经常换姿势的话，它这这种感觉就会经常会被中断，他会很烦，并且这种快感积累会非常的慢。

所以我是不建议大家经常换体位的那在做爱的过程中，尽量不要超过三个体位，不然的话你会就会让这个女朋友非常不爽。那这种感觉非常明显，就像我们的电脑一样，你经常开机关机开机关机，它当然就会很不爽。

所以不要去啊使用过度的姿势。虽然我知道很多男性在使用很多姿势的一个目的，其实就很明显，就想延长时间嘛，对不对？可能他也不是说想需要自己多少技能力，但是可能他希望通过换姿势的方式。

能够让自己的做爱的时间可以更长一点。嗯，你的理由我是理解的。而且我在这个我的另外一节课里面延长做爱的时间里面讲过，适度的换姿势是可以延长时间的。但是你要注意，我用的是适度两个字，也就是说你不要用太多。

刚讲过，尽量不要超过3个，顶多是4个就差不多了。另外也经常会有人问我呃，什么样的姿势女性是最喜欢的，什么样的姿势才能让她更容易高潮。我觉得他们把这个问题问到我的时候，我觉得是非常的幼稚的。

你要知道我不是你的伴侣，我怎么可能知道这个答案呢，对不对？况且每个女性是不一样的，我不可能给出你一些统一的答案的，我只会告诉你一些每个姿势有他自己的特点。但是呃每个女生的这个喜好是不一样的。

有些人喜欢深一点，有些人喜欢浅一点，有些人的敏感点在这个阴道臂上方，有的有些人在下方，他不是一个固定的东西，有些人喜欢后入式觉得这样比较野性，有些人喜欢这种传统叫传统味，他觉得这样比较安全等等。

这跟他的这个生理结构和这个心理需求是有关系的。我们没有办法给到你一个标准答案。但是有没有一些客观的标准呢？有我把它分成三大类，分别是安全度、舒适度和快感度。

其中快感度里面又有紧贴度、插入度、活塞度和F抚度。我们一个个去讲吧，安全度我想大家都能理解，就是一个姿势它最基本的前提就是它是安全的。如果它不安全的话，它再爽，我觉得你应该也要谨慎。因为很多的姿势。

它其实是确实是有一定危险性的啊，先跟耍杂技差不多。他要求你有一定的这个身体素质和柔韧性。对于一些柔韧性并不是很好的人来讲，做这种姿势是非常危险的，很容易拉到你的拉伤你的这个韧带啊或拉伤。

就是造成肌肉的这个拉伤啊等等这种情况。所以啊如果太危险的话，尽可能不要采用。啊。第二个是舒适度。但就像我们刚才那个图片里面所提到的这个姿势，它舒适度是不高的。因为这个姿势非常累，非常消耗体力。

当他很消耗体力和你这个精力的时候，其实你就容易分心。无论是你整个的快感度还是整个的体验肯定都不会特别高。所以我也一说我也觉得就是说呃这个姿势。尽量要轻松一点，舒适一点会比较好，这样的姿势才比较值得推荐。

第三个呢就是快感度。因为。我们整个做爱过程啊，它是是整个感官的一个体验。它不仅仅是生殖器的这样一个抽插动作，它还包括两个人的这个肌肤的接触，眼神的对视，还有整个心理的这个互动啊等等。

所以她整个快感是一个综合的一个指标。所以她会分成大概我把它分成4个这个就是标因素，一个是这个紧贴度，一个插入度，活塞度和爱抚度。紧贴度指的是两个人肌肤的接触程度。

有些动作是可以让你们肌肤接触接触面积很大的，两个人可以紧紧贴在一起。你要知道，有些女性其实很喜在做的过程中能够跟对方有一个非常紧密的接触啊，就是能够很好的接触到对方的身体，他们感受到她的温度。

所以紧贴度对她来讲非常重要。他不仅仅在乎说这个生殖器的这个接触，他更在乎说整个人的这个接触。第二个是插入度，就是刚才我们讲的每个女性她对这个插入的这个深浅的要求是不一样的。她有些人可能喜欢深一点。

有些人可能喜欢浅一点。虽然我们讲一般女性的这个敏感的地方，大概在这个阴道口距离阴道口3到5厘米的地方。也就是说只要你阴茎超过7厘米的话，勃起的时候超过7厘米基本上都没有太大问题。

可是呃生活中我们也会碰到过一些这种人，就是有些女性她是要求真的会比较深，当然可有可能因跟她有一定的受虐倾向有关系，有可能她就是那个地方是有敏感的地方的。因为呃刚才讲那个理论也并不是百分之百确定的。

学术界也很有很多东西在探索当中，有可能她在阴道的这个深深比较深的地方也会有比较强烈的这种这种快感，也有可能。就是说每个人对深浅的这个需求是不一样的。所以但是每个动作的插入的深浅也是不一样的。

所以根据这个女性所要的心理需求和这个呃所要的需求来改变你的这个插入的动作。第三个呢是活塞度，所谓的活塞度就是这个做活塞运动的这个便捷度啊，还是举刚才那张图为例吧。刚才那张图的活塞度就非常低。

因为真的不好动，有些动作是不太好运动起来的啊，有些动作就很好动，它活动的空间很大，很容易让我们的腰部可以有很好的一个活塞，做一个很好的活塞运动，有些就不太好。那第四个呢就是爱抚度，在做爱的过程中。

很多人只顾着就抽插了，其实这是完全不够的。在做爱过程中还会有很多的爱抚动作。比如他的乳房，比如他的一些腰啊，他的背啊，他的啊，他的这个身体的一些敏感部位啊，啊都是要有一些爱抚的。

就是说前面我们做前戏可能注重在爱抚在真正做的过程中也需要做一些爱抚，这样他的感受才更全面，甚至这是决定他能不能高潮的一个重要原因。有些人他就是需要全方位的刺激才会达到高潮的。

所以爱抚度也是一个呃非常重要的一个指标，而不同的这种体位，他的爱抚度是不一样的。有些体位其实很容易爱抚到他全身的各个部位，有些体位就不太容易，比如说后入位啊，这种这种跪着的后入位其实是爱抚度比较低的。

因为确实不太好，爱抚到身体的其他部位嘛，对不对？接下来我们讲一讲一些常见的体位和一些特点，供大家参考。其实体味真的非常的多，像我们有会提到的这些日本的江沪四十8首就有48种姿势。

那下面我们在直播间里发了一张图，大家可以看一下，放大看一下，真的非常多。那好像印度那边有个印度性爱的圣经里面描述了100多种体位，真的体味非常多。你要真的想玩的话，花样也非常多。

但是你会发现这些体位其实都是一些三三个体位的一种变种，哪三个体位呢？一个是女上位，一个是不一个是男上位，一个是后入室，一个是女上位，就三个体位，所有体位都是这三个体位的变种。

所以没有必要说你一定要去找到江沪四8首来看，找到这个印度的这个性爱圣经来看，到底这种体位，然后模仿着来做，其实没有必要，你只要先把这个三种最基本的体位给啊的它的基本特点了解清楚之后。

你根据这三个基本体位来家去拓展去做一些辩体就可以了。接下来我就对这三个的基本体位一个个的来讲，来讲它的特点，来讲它的一些变题。第一个要讲的就是传教式体位，也就是男上位啊。

这是我们遇到的最为经典的一个体位了。啊同时据调查呀，这也是女性最喜欢的一个体位。我们来看一下这个传教室体位的一些特点。传教是体位的一个特点就是紧紧贴度非常的高。我们讲紧贴度非常高，意味着什么？

就是两个人身体的接触非常的多啊，就像这像图里面所阐述的这就描述的这个样子，两个人可以抱在一起，啊后啊肌肤跟肌肤的接触面积非常大啊，胸胸他的胸部跟你的胸膛也是讲述紧贴的这个动作呢能够给伴侣最好的安全感啊。

同时呢它有很好的一个互动，就是两个人的头是在同一个位置的嘛，可以接吻啊，可以眼神对视啊，可以有一些交谈啊，那同时可以刺激他的一些其他的敏感点。比如说他的脖子，他的耳朵啊，可以啊边接吻边做。

这些都是这个传统体位。就是说这个传教是体位最大的一个优势。同时我们也可以看到这个传教式体位的这个插入度并不是特别的高，也就是他插的不是特别的深。呃，比较适合那些呃不喜欢插的很深的这种女性。

或者说你的你的这个阴茎非常长的话，那么这个体位是比较适合你的，因为你可以插的没那么深嘛。至于活塞度呢，它是两个点，也就是说这个动作呢的活塞度是一般的，没有太好，也没有太差。一般的来做的话还是比较流畅的。

传教式体位呢也有一些经典的变体。比如说在我们图里面提到一个是谍抱式，相当于女性用脚完全把男性夹住，然后男性完全拥抱着这个女性。那这个体位呢就贴合度非常非常高了，已经是差不多是最高的一个体位了。

那这个体位比较适合那些就安全感并不是很强，然后希望被保护的小女生可能会比较喜欢的一个体位。因为她的贴合度高，互动感强。那么下面的一个更常用的一个变体就是男贵士。我们刚才讲是呃传教室是整个人是趴下去。

跟女性是抱在一起的，但是男贵士是不一不一样的，他只要跪在那里就可以了。男贵士呢有个特点，就是你可以看得到这个啊就甚至是结合的地方。这对男性来讲是一个非常大的视觉刺激，大看到。

因为他就特别想就男性的思视是视觉思维动物，他就特别想看到这个结合的部位啊，然后这个动作呢也可以呃有一些变体。这些变体呢更多是体现在改变腿的放置位置来实现的。比如说在过南过式的时候，我们可以抓住他的膝盖。

然后往两边的压，这样的话他就可以腿分的更开一些，这样它的深度可以更大一些。当然你可以直接抓住他的脚踝，然后大大的分开成一个V字。那这种的话呃他不仅深，而且你看得到这个结合的部位会更明显。

同时因为这个部位非常的色情，就是他被大大的被你分开了嘛。这个时候他的羞耻感会被激发起来，有可能会变得更加兴奋。当然也是也也有可能他不喜欢了。这个时候你要看他的这个整体的面部表情和这个声吟的声音的变化。

因为他不喜欢的话，你就不要做作。如果你觉得你这样可以让他更兴奋的话，你就可以去尝试一下，把他腿大大的分开。那还有一个方式辩题就是。把这个腿就像这个图里面。

把腿放在自己肩上这个这个姿势也不要被人称为叫玉足挂肩，就挂在自己肩上，然后这样用手抱住这个腿，然后这样进行一个抽插的动作。那这个动作有个特有个好处，就是因为你抱着腿的话。

它可以就抽插的更加有个支点在那抽插起来这个活塞度会比较高，就抽插比较流畅一些。另外就是你可以像抱着他腿的时候，你可以改变角度，你向前倾一点，然后他可以插的更深一点。在再往前一点。

那他就被你完全的就架住了。他在这种姿势的一个动作下，他脚被你架住，然后他身体就会有点动弹不得。这个时候它就有一种会产生一种被支配感就很强烈他这种被支配感有可能会让他更兴奋的。

因为呃这有点像我们之前弹过的SM里面的这个束缚，就是用绳子把自己啊把它绑起来时候，有些女。就会产生快感啊，所以有时候你把腿啊架在肩上以后，往前倾的幅度很大的时候，有些女性的快感会增强。那。

这个呢大家可以去尝试一下。另为我们讲过，在任何体位的过程中呢，都有一些爱抚的成分，就不是说你的爱抚是在前夕就做完了的，是你在在做爱的过程中也应该有爱抚。比如说这个时候对乳房还是要有所抚摸。

然后对他的腰线啊、腹部啊，甚至阴蒂部分呢都要有啊有爱抚，这样的话它的快感才会更加的强烈一些。第二个要讲的非常经典的这个体位就是后入式。我们先来看一下后入式的这个特点。它的这个插入度和活塞度都是三颗星啊。

也就是说它的插入可以插的很深，确实后入式是可以插的很深的啊，对于一些比较喜欢深的这个女生来讲，后入式非常适合他。然后他的这个活塞度也是三颗星，也就说明着啊后入式，它的动作是比较流畅的。

确实我们在做后入式的时候，你看就是他比较容易的能够摆动自己的腰部抽插起来是比较方便的。它有个支点，支点就是你可以用手去跨住他的腰嘛，所以它会比较容易的动起来。

这就是为什么他的这个活塞度和这个插入度是比较高的一个原因。但是我们也看到它的这个紧贴度和爱抚度是比较低的。紧贴度我们刚才讲就是肌肤接触的面积嘛。因为你后入式，尤其是这种跪跪着的后。

就是其实他们呃接触的这个位置大部分就是臀部和男性的胯部嘛，他接触的这个面积确实是比较小的，所以他的紧贴度会比较低。然后他的爱抚度也比较低的一个原因，就是两个手为了做这个支点，用力的这个支点。

她是只能放在腰部的，或者抓起呃对方的一个手，那的话她其实没有更多的手腾出来去做这个爱抚动作，他的爱抚度也会比较低。如果这个女性是比较喜欢爱抚比较喜欢被紧贴住的话。

那么这个时候这个动作可能她就不是特别的喜欢啊，另外这个动作还有个比较大的一个缺陷，就是他的互动感比较弱。也就是说因为你看不到脸嘛，你根本都不知道她的表情是怎么样的啊，她呃对话呀什么的更加就不能说了。

所以说这个互动感是比较弱的。嗯，你只能通过去他的声音来判断它的快感程度啊。但是后入式呢有个非常大特点，就是它野性非常足啊，原始感很强啊，后入室也有一个别称叫做小狗式。啊。

说白了这本来就是动物做爱的一种方式嘛，只不过我们人也会做啊，因为人是高级动物嘛。在这做这个动作的过程中呢，男性呢这种征服于原始的原始的征服欲啊会被极大的满足。呃，对于女性来讲啊，不是所有的女性都喜欢。

有些女生觉得这个东西很低贱，可能就不愿意做。也有这样女性女性去拒绝做后入式的，她就觉得像动物一样，自己不愿意啊。但也有一部另外一部分女性是比较喜欢后入式的这部分女生往往有一定的受虐的倾向。

她反而觉得这种动物式的这种啊做爱体味更大更加能让她获得兴奋。所以这个我们要分开来看。后入室还有一些我们需要注意的点，就是第一个他膝盖可能因为长时间这样跪着的话，女性可能会疼，这一点要注意到。

不能做太长的时间啊。呃，第二个就是有些女性可能不太懂的话，她的腰会拱起来，会不是她的腰是要凹下去的，要把屁股翘起来的。这一点女性要你要跟她讲清楚。然后呢，在做的过程中，你会发现时间一久。

如果说女性她快感比较强烈的话，她会整个身体会塌下去。也就是说她会虚软无力的嘛，她就会一方面是累，一方面她是快感比较强烈的时候，她没有办法去支撑这个身体，她身体会往下塌。这个时候你要用手把它给呃撑起来。

也是有一定程度要消耗你的体力的。那么这种膝盖很疼，或者说身体容易往下掉的这种情况也是有办法去解决的。一来你可以呃站着去做这个后入式，站着后入式的话，就是女性把腰塌下去，前面要有一个东西可以扶住。

那这样的话，他身体他不太容易掉。因为前面已经分散了一部分的这个力就是支撑力了嘛，你就不用花很大力去去把它撑起来，你只要负责就是做这个活塞运动就可以了。那腿也因为是站着的，所以说是不会有膝盖疼的问题。

另外还是那句话，任何的体位都要有爱抚不能停，就爱抚它是从前戏到后面到整个做爱过程中都是不能停的一个东西。那会不士刚才讲过，它的紧贴度比较低，怎么做爱抚呢？对吧？你手也可能比较忙，没有办法做爱抚啊。

这倒不是的，其实你可以放慢速度的时候，比如你是跪着后部室的话，你可以放慢速度，用手去啊爱抚它的阴蒂。动作个边抽插，边爱抚他阴蒂，用手啊放到前面来，艾抚他阴蒂是可以做到的，手是可以够得着的。

当然你也可以爱抚他的这个乳房，就是身体往前倾趴在他的这个呃背部了，相当于你的胸膛，你贴在他的背部，这个这个动作也可以按抚到他的乳房。啊，还有就是你可以呃呃放慢速度之后，用舌头轻轻的舔她的背部。

这也是一个很好的一个爱抚动作啊。除了说呃有一个爱让他更全面的有一个更全面的这种感受之外，其实你也可以啊让自己可以延缓你射精的时间嘛，毕竟你把速度放慢了。其实你就快感就不会那么强烈。

那么你就可以把这个时间延得更厚一些，对双方还是有好处的。但是因因为你在整个过程还是有爱抚的，所以他感觉不会瞬间掉下去啊，而且也有节奏感啊，有就给人感觉是张弛有度的，有快有慢的，不是一直都在抽。

一直都在抽怅。当然厚入是我们前面讲过，就是说他会满足一些女性的一些受虐倾向，所以你不一定整个过程做的都是很温柔的，你可以有粗暴一点的地方。比如说。后是个最特大的人，就会有打屁股啊。

打屁股在SM里面有叫pankk你可以用手拍打打屁股。但然如果你有些呃皮鞭什么的话，也可以可以加加强她的快感的这种拍打屁股啊，不是适合美所有的女性，但是有些女性确实会有这样的呃快感的心理上的需要。

除了打屁股之外呢，你可以抓起他头发往往后拉一点，相当于这样的感觉，就像你在骑一个马的样子。啊，这是一个非常的动物性的一个行为，就是相当于把它当成一个动物来看待了。呃，对于很大部分女性觉得这是不能接受的。

感觉再让自己就把自己当成一个动物来看，对我是不尊重的。但是呃有些她就是希望这样，你要知道有这样的一部分人，希望她有受虐倾向，她就是希望你能够对她有要粗暴一点点。当然你的动作也要注意了。

不是真的让对方啊就是。虐待对方，其实是要把握个尺度的，不能让对方受伤，这是个基本的前提。后入式也有很多的变体。那我这里介绍这两种，一个是趴入式，一个是侧入式。趴入式顾名思义，就是女性趴着。

然后男性后入嘛，下面可以垫一个枕头。这个一个好处就是如果女那个女性她其实膝盖就比较痛了，她就不想再这样下去的话，那么他趴下来就会比较放松。那这个时候他是不需要花呃身体上任何的部位去支撑他的身体的。

然后男性这个时候后入的时候啊，他的贴合跟女性的贴合度也会更高。所以呃这个体验是比较放松呃，比较舒适的一个体位。那第二个呢就要介绍就是侧入式。侧入式常用于就是怀孕期间的时候使用，因为怀孕的时候。

其实动作是不需要不能太大的。那么侧入式的话啊能够比较温柔，动作会比较小，这样的话啊有利于保护这个小宝宝嘛。接下来我们来看一下女上位，女上位特点就是它插入度是比较高的三颗星。

但是它的这个紧贴度、活塞度和爱抚度都比较一般。虽然这样啊，但是女上位却是这个高潮率最高的一个体位。其实也并不是特别难理解。因为女上位都是女性作为主导的一个体位。

所以如果这个女性知道什么样的体位是比较啊什么样的这个速度，什么样的一个节奏，什么样的一个插入角度和力度是比较符合自己的话，那么它是更容易获得高潮的，而且女上位的时候呢？

啊她的这个阴蒂可以跟男性的耻骨有个很好接触和摩擦，就是她可以获得类似于双重刺激的感觉。啊，所以他就更容易获得高潮。女上位除了让女性充分的掌握这个节奏之外呢，他还有一个特点。

就是她的这个角度变化的空间比较大。呃，就是说角度的拆入角度啊比较灵活。比如他想希望这个贴合度比较高一点。两个人肌肤接触比较高一点，互动感强一点，他就可以趴下来嘛，趴在男性的呃这个胸膛上面。

两个人还可以接吻对视，那这个时候也可以做一个女上位的抽插。那另外他如果希望更好的刺激到这个阴道壁的上方，就是居点的位置。那这个时候他可以往后仰，这个时候，那这样更容易的斜向上的刺激到这个呃阴道壁。

那相当于说他的这个呃变化角度空间接近有180度这样从往前倾倾到这个胸膛上，再往后仰，仰到躺在这个腿上，这个都可以做到的那就是说他的一个角度变化是非常大的。虽然女上位的这个主体掌控权在女性的这个身上。

但是我们男性也不要忘记自己的衣物啊，这个时候你的手是闲着的嘛，多做一些爱抚，比如爱抚她的胸部啦，比如说啊爱抚她的这个阴蒂了，边刺激阴蒂，边抽插的话，她更容易获得高潮，对吧？啊。

另外就是如果一些女性她累了，因为并不是每个女性的身身体素质都那么好，体力都那么旺盛，可能有些女性能做这个女上位，但是她可能不能做很久，她一旦累的时候，你可以把她啊懒过来，让她趴在自己的胸膛上。

然后再做一下往从下往上挺的这样个挺动动作，那这样的话她也可以有一个休息，那另外你也尽到了你的异物。女上位的遍体也是非常多的那我在这里的话就讲其中一个就好了。那就是做事的女上位啊，就像这图里面的一样。

男性坐着，然后女性坐在他腿上。这个坐事女上位也是车震的主要的这个方式啊。啊，这个动作说实话我个人是比较喜欢的，因为这个动作除了女性可以掌控主动权之外，另外两个人的互动感非常的好啊，可以面对面的。

然后可以说话，可以接吻，可以呃亲她的乳房等等。这个互动体验非常好。以上所讲的体位呢，大家只要掌握好三个基本体位，还有一些变体，就基本上差不多了啊，差不多够用了吧。啊。

那么另外还有没有其他方法能够增强我们的这个新鲜感和快感体验呢？有，那就是场景设置和场景的选择。做爱本质上呢是一个综合的感知体验，它不仅仅是生殖器的接触，它还是大脑对外在这个氛围和场景的一种啊反应。

所以不同的场景和氛围对整个做爱体验的影响是非常巨大的。所以选择一个好的场景对做爱来讲非常重要。场景的选择呢，我分成了家里和家外两种。家里呢其实大家可以去阳台做厨房做客厅做楼梯口坐都可以。

要有要有一个想法，就是做爱未必一定要在床上上床不等于做爱，在不同的这个环境下做，你感受是完全不一样的。比如说在阳台坐阳台是有个半暴露的一个环境，半暴露半封闭呃封闭的一个环境啊。

有可能会被外面的也有可能不会，但只要你做足够安全的话，一般是不会的。正是这种有可能被发现这种状态，会让你们两个人的肾上腺素上升，然后兴奋感加强，可能坐的还是普通的一个站着的后入式。

但是整个感受是很不一样的那比如说是这个客厅，在客厅上坐。因为客厅本来就是一个大家本来是个公共场合，虽是大家接待客人的地方比较正经的一个地方。这个时候你在这个客厅的这个客就客厅这个桌上。在客厅上做的话。

有一点点突破社会境忌的感觉，每每想起这个地方曾经坐过这么多的客人啊，自己的这个亲戚长辈，还有同事在这个地方做过。但是你在这个呃场合里面做，相当于是虚拟的被围观的一种感觉。

所以在客厅上做也有一种完全不一样的感受。那说那么多，其实就想告诉你啊，场景选择是很重要的。不要啊只只局限在床上，啊家里的每一个地方都上变啊，每一个角落都留下你们爱的痕迹，那是是最好的。另外。

多利用家里面的物品。有句话是这么说的，只要你们两个是有情趣的人的话，那么家里面的所有东西都是情趣用品。比如说图里面看到的这个弹力球本来是用来健身的，但是如果用来做爱的话，可能会更有意思。

弹力球会有个辅助的作用。比如说这个沙发它就可以起到一个支撑的作用。比如说这个啊浴室的那个镜子啊，就可以起到一个现场直播的作用，能让你们看到自己在这个呃正实生活中是怎么做的。相当现场拍一场AV的样子。

所以会让你们更加兴奋。多利用起家里面的物品来让家里面成为一个情趣的世界。当然如果你们足够有情趣的话，可以在这个特殊日子，比如结婚纪念日或者生日的时候去布置一下房间。

因为它成为一个特别的这种性爱场景也是不错的那布置房间呢主要从三方面入手，一个是听觉，一个是嗅觉，一个是视觉。听觉方面你可以去放一些啊公放一些轻音乐啊，或者说一些性感的音乐，或者是你们喜欢的音乐。

在做爱在音乐的过程中做爱其实感受是不一样的。还有就是嗅觉，其实可以放一些你们想的一些呃檀香啊，或者说一些香薰灯啊等等之类的东西。还有就是视觉。视觉方面除了布置整个场景的布置之外啊。

一个很重要的点就是灯光。灯的话你可以去买一些比较浪漫的昏黄的或昏暗的这样一个灯光不要太亮，就可以啊放在床头，这样整个场景就会布置的比较的浪漫唯美。如果你们希望提高你们的兴奋感和新鲜感的话。

你们不妨把自己的这个做爱的场景搬到家外面去，没有说做爱一定要在家里面，对不对？在家外面的话，一些半公开的这种场合，其实会让你们呃有不一样的体验。比如说车震，比如说这个野战，啊。

为什么人家会喜欢去做这个事情呢？对吧？肯定是有所收获的人不会做一些没有意义的事情，对不对？那肯定是因为他能收获到这种新鲜感和兴奋感。因为这种被发现的这种啊感觉会让两个人非常紧张，肾上腺素会呃分泌会增多。

这个时候其实人会更加的呃身体会变得更加敏感，然后整个心里的兴奋感会增强，说不定获得高潮几率会增加。所以呃有可能的话可以尝试一下在呃半公开的场合里面进行一些性活动。

当然我个人认为啊就是在办公开的场合里面做这个性活动啊，毕竟受有一定风险的呃尤其在这个互联网啊移动互联网的时代，很容易被人家拍到发到网上去。对你们的声育是有比较大损伤的，所以还要保持呃谨慎。

那呃如果可以的话，其实不一不一定说非要做一些抽插性的这种性活动。比如说做一些呃手爱呀，或者说一些情趣用品的使用。比如说遥控跳蛋的使用啊，其实这种性活动也是很刺激的。它但是它的隐蔽性又会比较高一点。

那你们也会比较安全。以上就是本次直播的所有的内容。我稍微再总结一下，就是姿势选择不在多，在于精，在于适合。只要你掌握好基本的三种姿势及其特点，然后做一些变题的话，就基本上够用了。

然后我希望你们多尝试一些新的场景。因为这种新的场景会给你们带来啊完全不一样的体验，也可以很好的加深你们的关系。好了，本次直播呢就到此结束。如果你有相关的问题想探讨的话，欢迎写在这个直播间的这个评论区。

我会尽可能的回来回答大家的问题。然后呢，大家也可以关注啊，添加我的个人微信号，香蕉公社的汉语拼音。我会把大家拉进一个我们的谈性说爱的群里面，继续探讨啊相关的问题或以两性啊相关的问题都可以。

