# 【A27】其他未分类：61、武当山济肾堂《强肾七式》+《清肺内功》五套打包：1.强肾七式：09第三式：前后摇肾【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

。Yeah。い。🎼，🎼Yeah。Yeah。🎼，那么下面我来讲解一下前后摇胜的具体的练型方法。那么首先我们两脚并拢，脚后跟和脚尖都要完全的并拢。首先两脚并拢，然后屈膝下蹲。提左脚提脚的时候，脚后跟提起来。

脚尖慢慢提起来。落的时候呢，脚尖先落地，然后脚后脚后跟慢慢的放下去。这个宽度与我们的肩膀一样宽。打开之后，然后把我们的两个腿站直。暂时之后先深呼吸三口气啊。お。口服鼻息。第一口。第二口。

第三口三口气呼完之后，再们呼第四口气的时候。手从两侧。提到我们的胸前，这个时候我们的气是呼完的，然后我们再吸气。然后呼气往下。好，侧面的来演示和讲解一下。首先我们的两个脚啊，脚尖一定是完全的提筋朝前。

不要外八字啊，也不要内扣，完全的平筋朝前。然后我们在这里呼完之后，再吸气的时候，我们的身体身体往后扬。这个时候有几个要点。第一个要点，我们的腰让我们的腰椎受力，因为我们腰为肾之腹，练腰既强肾。

我们后面所有的强身功法都是围绕着我们的腰部来运用的。所以说汗头强盛。因为我们的肾就在我们的腰的这个位置。首先第一个我们在往后仰的时候，我们的腰腰部要受力，要往斜上方斜后方拔。这是第一个。第二个。

我们的脊椎要说。整个脊椎要斜着往后方。第三个，颈椎。要完全的去往后拔。第4个，两个肩关节要打开，这个肩关节一定要打开。所以我们在往后滑的时候，我们的四个地方，腰椎、脊椎、颈椎、肩关节全部要划开。

当然我们在刚开始练习的时候，练前三侧的时候，我们不要划的太过于极限。然后呢，我们给。干才可以稍微轻一点，轻轻的让我们的这个动作先舒展一下，然后再开始微微的。去拔拔到极限。但是呃从第三次这个强盛稀势。

从第三次的。前后要分开始，我们第一次和第二次是去为我们补充能量的。当我们感觉我们很累的时候，体力。很没有力的时候。这个时候我们可以先练前面的石气法和氧气法，去为我们补充能量，把我们的能量补充足之后。

我们再来练习后面的强盛功法。因为后面的是酶式比酶式的强盛功效更好，逐步往上走的。那么我们练习强盛其制，它有一个原则，第一个原则叫做放松啊，就是说我们一般的运动是让我们去用力的。

但是我们的道伽的功法就恰恰相反，我们练习的时候要越松越好。所以说我们在拔的时候啊，一定要放松，你会发现你越放松，越能把得开，越放松，越能够伸展得开。第一个说第一个是放松。

这个放松是包括从我们从这个心理到身体呢都要放松，从内而外的整个都要放松，身心放松。所以这套强盛其实就是这套功法它也是性运双休的，它不仅是练我们的身体，同时也是练我们的心性的，让我们的身心就得到一个滋养。

所以说第一个要放松。第二个我们练习的时候一定要慢啊，现在人的这是追求快。但是我们想养生却恰恰相反，我们一定要慢慢慢。放下来，老子西蜀函谷关啊，我们都知道古代的人是骑马的，是骑骑着马走的，跑的很快。

但是老子西蜀函谷关骑的是什么？骑的是牛，因为什么牛慢？所以说我们练习这个功法的时候一定要慢，越慢越好，我不比快，你比慢，看谁慢越慢，效果越好，越放松效果越好。

这就是我们在练习这个强盛趋势的这后面几次的一个要点。第一个是松，d慢动作越慢越好。然后练习的过程中，一定要保持炼经化经的秘诀啊，这样的话我们的口中会不断的滋生很多的经验。

然后我们要按照秘诀所教的方法吞下去去补充圣经。所以我们在滑的时候呢，刚开始啊几次稍微轻一点。当几次之后，这个我们可以慢慢的去伸长让我们的这个。筋骨关节每一次生长都生长到它的极限。

然后不断的去挑战它的极限。但是这个过程中又要我们去放松，又要我们去慢啊，不能用僵力。所以说我们在吸气啊往后拔拔6。极限之后在。往前呼气啊，所以说呼气，往前扶。但是这个时候有一个要点啊。

我们呢你看我的上半身是直的，这个时候往下弯的时候啊，是用我们的腰这个位置往下弯啊，用腰的位置往下弯，而不是这样去往下弯啊，不是用我们的先弯的不是我们的脊柱脊椎和颈椎，先弯的是我们的腰。

所以说拔了之后先弯的是我们的腰。要往不动的时候，再是我们的脊椎。然后再吃我们的颈椎，这个时候到最下面的时候，就是我们的头一定要回勾啊，用我们的下巴对我们的锁骨回勾，勾到极限啊。

这样的话对我们的颈椎是一个很好的一个运动。现在我们很多人经常的看电脑，看电视，看手机，我们的对我们的颈椎伤害有非常大。所以说我们在练习的时候，对我们颈椎是一个很好的一个保护。所以说拔了之后。

这个时候啊这个时候我们的颈椎也是要把这个提线的。呼气。往前。头为中。然后起来注意一定放松，慢和放松，始终贯彻了整个面接的过程。呼到这里就把气呼完了，然后再吸气。还有一个要点，就是我们在往后拔的时候啊。

往后拔的时候和往下扶的时候啊，这个时候我们的膝盖始终要保持直啊，不能说我一爬的时候啊弯了，这个效果就差了，然后往前的时候呢，你的手啊刚开始你的手能到哪里呢，到哪里，到你的极点就可以了。

但是你不要说我要想下去一点，就把膝盖弯一点，那没有用啊，所以膝盖一定要直，然后能到哪里到哪里。当然你发现你练个几天。或者一段时间之后，你的手基本上就能到地面了，这说明你的筋被拉长了。经常一串延寿十年。

古正经柔，气血直浓。那么下面我再从头到尾来完整的演示一遍。我们在开始练功之前啊，先暂定啊，暂定之后呢，先把我的心收回来，先有这样一个准备的过程。让自己准备一下，准备好了之后啊，再开始。

所以我们站的时候呢，保持起睡的时候，我们先站一会儿啊，让自己身心安定之后再开始练，不着急啊，注意慢慢是我们的核心。屈膝下蹲。提脚开步落脚胀止。深呼吸深口气。呼气。吐到这个位置，完全的把气呼完，然后吸气。

呼气往下。吸气。呼气往下。好侧面的那两遍。谢谢。我们的手掌始终在我们眼睛的上方。呼。这边。练有完之后收工。顺在这里把气呼完，然后微微的吸口气，然后呼气。双手回到我们的大腿侧面。然后再。屈膝下蹲。

因为我们在练功的时候，保持纹练金化机的秘诀，口中充满了惊液。这个时候我们把它吞下去。然后具体的面临花金和这个吞金的秘诀呃，请找我或者是我的老师啊，一对一的通过电话或者面试的方式来传授。所以先屈膝下蹲。

然后左脚再往左边开一个小步。啊，列旁匀间，然后呢手啊手双手背在后面。然后羊头春金。推完之后回正。然后。手打开。腿收回来。手收回来往下拉。那么这里有一个动作啊，就需要注意一下，就是打开之后仰头的时候啊。

这个时候第一个膝盖微曲啊，膝盖微曲啊，不要挡直啊，膝盖微弯曲。然后呢，这个手背到后面腰。上方的一定要直啊不要。教旋啊，上半身上半身是直的，是正的，身体是正的。门练功身体一定要讲究中正，说身体是正的。

然后量头。从开阳的回镇。收回来。然后我们在收的时候啊，我们在收的时候这个膝盖啊，无论我们开步的时候还是收腹的时候，那个膝盖一定都是弯曲的啊，不是直得开的啊，值得收回的。所以说。弯曲的啊。

推完之后推完之后，腿弯曲的收回来，然后慢一点轻一点。