# 【A12】花镇系列：03.独门性爱秘籍，10招教你登顶至完美性福：第9课：除了套套，还有哪些避孕好方法？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼，🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼情人节卖花的在弄花儿，卖巧克力的在弄巧克力，卖套套的，在弄套套的周边。

🎼避孕套啊真是一个很伟大的发明，可以很好的释放天性。但是呢它官方给出的98%的避孕率，一直是让很多女生耿耿于怀的事情。😊，🎼特别是啊还有数据表明，不科学的使用，甚至只有82%的避孕率。

那么很多女性朋友啊就着急了，很多人都问过我。😊，🎼他们说老师啊，除了套套，还有没有什么别的避孕方法了？😊，🎼那我当然肯定的说，有。🎼这些问题呢我们得从根本上去了解，这样呢就能够真正的消除你们的害怕。

总不能说避孕率没有到达百分之百，那我就不发生性爱行为了吧。🎼在了解避孕之前呢，我们先来科普一下受孕的原理。🎼精子呢与卵子在输卵管内结合，形成受精卵。🎼受精卵一边发育，一边呢向子宫腔移动。

一周左右啊就到达了子宫内膜，自此扎根逐渐长成胎儿。🎼精子必须与卵子相遇，所以呢受孕的必要条件有正常的卵子，正常的精子。🎼精子与卵子相遇成为受精卵，并且信，并且顺利进入子宫腔，子宫内膜健康。

受精卵就能够成功着床。so性行为并不是受孕的必要条件，能够get到我的言下之意吗？🎼有过处女怀孕的案例啊，那层薄薄的膜啊，并不能绝对的阻止精子进入，否则每个月的大姨妈难道是从菊花里流出来的吗？

🎼那些蹭蹭真的没进去的也是可能怀孕的。🎼下面来讲蹭着蹭着就进去了的。🎼我的小仙女们，如果你们要求男友戴套，而她拒绝了，还讲了下面这些话。🎼请不要心疼，直接揍他。🎼比如他会说。🎼我就进去一下，不会射的。

🎼哎我不设在里面。🎼安全期不要紧的，你去厕所冲一下就行了。🎼上个厕所让他留出来好了。🎼哪有那么容易怀孕呢？女上尉没事的。🎼我刚刚喝了可乐，可乐沙金的。🎼戴套不舒服，你时候吃药吧。

🎼说出这些话的直接可以分手了，没商量，以上说法全部错误。🎼然后呢，否定了说法，我们也不直接进入正题。要说科学避孕，就要先说说不科学的避孕方法。🎼有三种啊极不靠谱的避孕手段。然而呢很多人呢他却依然在用。

🎼第一种算安全期，这是我们很多女性朋友呢都在采用的一种手段。就算怀孕也算这个日子。🎼安全期也就是非排卵期，一般姨妈来之前的14天是排卵期，如果不在排卵期啪啪啪，那么就应该不怀孕。在月经周期中啊。

排除月经期和排卵期，剩下的前7天，剩下的日子就是安全期。常见的说法是前七后8指来例假的前7天和例假来完的后8天，排卵期一般是在下次月经来潮前的14天，排卵后卵子呢能够存活1到2天，这段时间呢是排卵期。

🎼但是我今天必须在这里强调。🎼安全期都是胡扯的，没有绝对的安全时期。🎼判断安全期只能是减少怀孕的几率，不是一种避孕方法。🎼原因。🎼第一，排卵前啪啪遗留在体内的菌子能够保持一段时间的活力。

🎼暗中观察事实出击。🎼然后第二，女性的排卵期呢也并不绝对固定，女性的排卵期也并不绝对固定。女性的排卵期也并不绝对固定。🎼要计算出精确的排卵期呢，需要使用多种复杂的方法。🎼连续观察至少1到2个月以上。

它的影响因素呢也非常多，可能是因为今天没有抢到限量版口红，就很生气，内分泌呢就开始紊乱，卵巢开始不高兴了，排卵期啊就不好说了。所以呢经期内也会怀孕的。😊，🎼你们算排卵期这样想是没错的。但问题呢。

卵子未必卵子他未必这样想啊。🎼排卵受下丘脑、垂体、卵巢轴一套复杂的内分泌系统的调控，但调控可不是定时定点分秒不差的，提前或推后排卵呢是常有的事儿，而且卵子排出后呢，还会在体内留存一段时间。一来二去啊。

你算的是安全期，但是精子和卵子还是热情相拥了。🎼所以啊像靠计算安全期来避孕的，还是要留个心眼的。🎼第二，体外射精。🎼就是指两个人即将达到生命的大和谐时，让男伴以腾身回旋倒立侧空翻二周旋转360度的姿态。

火速超出不可描述，向外喷射不可描述液体，以达到避孕的效果。😊，🎼且不说究竟有多少男性有这种意志力，可以在颠鸾倒凤，不知天地为何物时，做到立刻抽出。🎼就算做到了。

你怎么知道在之前没有一些顽强的精子已经逆流而上游进取了呢？😊，🎼所以想靠体外射精来避孕，也是有同样的风险。🎼那么第三呢就是及时服用紧急避孕药。🎼紧急避孕药是指事后服用一次的那种避孕药。

包括御婷啊、安婷啊、米菲司酮等等。然而，这种避孕方式呢不仅效果堪忧啊，因为它只有80%的成功率，而且还会让一些女生有不适的副作用，虽然这些副作用呢不足以造成传闻中的不孕不育效果，但是如果每次啪啪完之后。

你就窝在床头吃药，你真的觉得这样合适吗？😊，可见呢这一招显然也是不太行的。🎼那么说到底呀，对于没有什么避孕经验的女性，什么才是最适合的避孕方法呢？结扎还是宫内节育器提下买纸。

🎼虽然都是效果明显的避孕方法。然而，对于很多男女来说呢，操作上有顾虑，实践起来比较麻烦。🎼于是综合一下操作性、适用性、精济性等方面因素呢，合适的避孕方法大概就是戴优质避孕套，吃短效避孕药。

🎼那么我们今天呢就撇开套套这个东西，重点来谈一下其他的避孕妙招。🎼所谓的吃短效避孕药。🎼注意注意哈，不是紧急避孕药，不是紧急避孕药，是一种口服的避孕药。😊，🎼通常呢通过影响激素水平来达到避孕效果。

一般是每天口服一颗，连续服用21天为一个周期。市面上常见的，比如说马富龙啊、达英三五啊、幼思明啊等等。很多人对短效避孕药的副作用有担心。其实，随着药物技术的发展。

现在短效避孕药的副作用啊已经是比较小的了。虽然还有可能形成血栓的风险，但是如果谨遵医嘱以及按时检查的话，还是很安全的。😊，🎼而且服用了短效避孕药，还可以减缓痛经，调节月经周期。

降低卵巢癌、子宫内膜癌等发病风险。🎼当然呢最重要的还是它的避孕效果好。🎼然而，在我国呢，大部分人尤其是妹子，对于吃药、避孕这两个关键字都有着严重的抵抗心理。🎼什么是药三分毒啦，哎呀，婚前怎么能嘿嘿嘿呢？

嘿嘿嘿，竟然让我吃药。女孩子怎么可以知道这些这种思维呢我就不一一展开了，然而，口服避孕药它真的是个好东西呀。妹子喊她避孕药其实是有点委屈它了。目前市场上大部分的避孕药。

有效成分都是一种雌激素加上一种孕激素。这样一来，服药后的身体会始终含有一定的雌激素和孕激素水平，让你的大脑误以为你处于怀孕状态，从而不再排卵，也就达到避孕的目的啦。😊，🎼除了避孕之外呢。

口服短效避孕药还有着调节月经周期，减缓经期疼痛，治疗多囊卵巢综合症啊、痤疮啊，也就是痘痘等等的作用。🎼原理呀这么无聊，来聊聊究竟怎么正确吃药吧。😊，🎼想清楚自己为什么要吃药，是想避孕呢。

还是想调理月经周期呢？或者说是想要治疗某些妇科疾病呢？😊，🎼你需要有一个明确的理由说服自己坚持长期吃药，可以带着你的需求去医院挂一个妇科号。口服避孕药严格意义上是个处方药，而且有一定的适应症和禁忌人群。

🎼在你不确定自己的体质是否适合服药之前呢，不建议你直接上药店购买，毕竟谁也不想拿自己身体开玩笑，不是吗？🎼什么妈芙龙啊、美心乐啊、敏定藕、达应三5、优思明等等，都是口服短效避孕药。

但是各自的配方效果各有略微的差别。🎼其中，达英三五呢和优思明都属于近年推出的新型避孕药。🎼据说配方更好，副作用更小哦。不过嘛吃药这码事儿啊，还是得对症下药。🎼刷论坛的时候呢。

很多妹子都会抱怨妈富龙的副作用很大。🎼但也有人吃了之后，啥事儿也没有。😊，🎼而且在考虑药效以及副作用之外呢，价格也是一个很大的影响因素。

毕竟20块钱的妈富龙和138元的优思明之间隔着可是好几瓶比利时白啤的差价呀。😊，🎼我个人呢只是吃过优思明，调经作用简直不要太棒，也没有任何的不适感。🎼然后是日以月计的坚持正确的服药方式。其实避孕。

🎼其实避孕药吃起来是挺方便的。🎼目前呢市面主流的避孕药都是一盒21片，一般是推荐月经开始的第一天。🎼一般是推荐，一般是月经开始的第一天。对，就是你的小内内呢开始接到第一滴血的那天。😊。

🎼然后开始吃第一颗药，坚持每天同一时间段服用，连续服用21天后，停药7天后再开始吃下一盒就好了。😊，🎼为什么推荐每天同一时间段吃药呢？当然是为了药效发挥的更均匀了。😊，🎼推荐使用闹钟大法，每天定下闹钟。

提醒自己药不能停。此外呢，如果月经的第一天没来得及服药的话，经期的第五天开始服药也是可以的。但是需要注意的是。😊，🎼如果是为了避孕而服药，在服药的前7天，仍然是需要采取其他的方式保护自己的。

🎼毕竟啊药效发挥也是需要时间的，不是吗？😊，🎼此外，服药期间最好少抽烟，少喝酒。🎼实在是想抽想喝了，那就请避开服药的时间。😊，🎼间隔1到2个小时是比较靠谱的。🎼那些妹子们忍不住。

那些妹子们忍不住的问题紧紧，我也摆在这儿，避孕药吃完了，月经怎么还不来呀？🎼一般呢是服用完21颗避孕药后，两三天呢，姨妈就会来拜访你了。但这个时间呢不是一个绝对值。

个别妹子呢会延迟到停药后的4到5天才来姨妈。🎼但如果你服药期间或者是停药后觉得身体有不适的时候呢，又或者是停药后太久不来姨妈，还是请及时就医排查特殊情况吧。🎼第二个。🎼吃了避孕药后。

胸变大了是怎么回事啊？😊，🎼第三代短效口服避孕药呢，比如说马富龙啊，会有一定的水钠主流等问题。🎼也就是说，吃完它之后呢，你的乳房、大腿等位置会留住更多的水分，让你误以为自己胸大了也变胖了。

但是呢第四代避孕药如佑思明已经有效的抑制住了这个副作用哈。😊，🎼那如果你不怕胖，又想假性丰胸，那就吃第三代吧。🎼第三个尴尬的问题。🎼人家吃药就是为了羞羞羞的安全，吃药的效果怎么样嘛？哈哈。😊。

🎼避孕药的安全指数不是我夸，那是非一般的好呀，基本上只比正确使用套套的避孕效果差那么一丢丢吧。🎼不过，考虑到套套的使用常出现忘记带了，使用方法错了，破裂，被男友或者是男朋友的妈妈刺了小洞洞等等情况。

🎼避孕药的效果感觉其实更靠谱呢，而且口不短效避孕药的飘里兰nda叫做珍珠指数，及每100名妇女使用某避孕方法一年所发生的妊娠术。🎼短期避孕药在0。00到0。4之内哦，知道套套的PI指数是多少吗？

🎼3到12。🎼而饱受国内直男直女青睐的安全期避孕法的PI指数是15到20呀。🎼至于体外射精这种完全没有安全性保障的方法就更加不靠谱了，好吗？😊，🎼那么还有人问。🎼老师吃药会不会有什么副作用啊？😊。

🎼是药呢就有禁忌，具体的情况呢请在就诊的环节与你的医生进行详细的沟通。同时呢药品内其实也会有说明书，它都标注了可能的副作用，这可比毒副作用尚不明确的中医药靠谱多了哟。🎼也有很多妹子问我，她说啊。🎼老师。

我有病要吃药吗？🎼虽然避孕药在很多方面都对妹子们有着不错的效果，但这并不一定代表你要吃它，你一定能吃到。🎼在没有特别的需求，比如说地运哪、调经哪。🎼治疗疾病的前提下呢，你是完全没有必要吃这个东西的。

🎼不过了解一下还是挺有必要的。那么你们的问题又来了。🎼不想吃药了，要怎么停才好呢？服用完21颗后呢，你们可以根据自身的需求，不再服用下一盒，同时也不需要刻意的去做些什么。😊。

🎼如果你正处在服用的中间阶段，最好是吃完当下正在服用的一盒之后再进行停药。这样呢你的激素水平呢会相对维持的平稳一些。🎼停药之后，月经就恢复正常了吗？😊，🎼大部分情况下呢是这样的。

只不过有些人停药数月后呢，都未能恢复到月经。一般来说你的身体停药后是需要一段时间来恢复正常的月经功能的。但是如果你停药3个月内都没有恢复月经，还是乖乖的去看医生吧。😊。

🎼其实呢关于口服短效避孕药还是能延伸出非常多的问题的。😊，🎼然后其他问题的话呢，大家来搞，我会继续解答的。😊，🎼然后呢，关于避孕的方法的选择，不同阶段呢我们会有不同的建议给大家。首先是新婚夫妇。

🎼这一类人群呢可以选择避孕套、短效口服避孕药、外用避孕药。然后如果你属于已经生育过一个孩子的夫妇呢，那么老师建议你啊采取一些长效的避孕措施。

可以选择宫内的节育器、皮下买纸剂、长效避孕针、短效口服避孕药、外用避孕药、避孕套等措施。🎼如果真的不愿意洗当妈，那一定不要嫌麻烦。🎼那么对于产后哺乳期的妇女。

可以选择宫内节育期呀、避孕套、外用避孕药的方法。至于希望终止生育的夫妇呢，可以选择皮下买脂剂、宫内节育器、男性或者是女性的绝育术。更年期妇女呢可以选择避孕套。外用避孕药。宫内节育器。

🎼这里我强调的一句啊，原使用者继续使用这东西呀不宜重新产制，我们还是有比较特殊的。🎼流动人口孕龄夫妇呢，我建议你们采用各种碳金避孕药、短效口服药、避孕套、外用药、皮霾、宫内节育器。

🎼那么这里有学员也问我，什么叫紧急避孕呢？🎼在没有采取过避孕措施的同学和避孕措施失败后的72小时内服用的药物，或者是5天内放置带酮节育器，以避免妊娠的补救措施，这就叫做紧急避孕。主要是时间短嘛。

紧急避孕呢是在没有防护同房或者是避孕失败后，采用的一种能够防止妊娠的补救措施。😊，🎼但是呢紧急避孕不能够作为一种常规的避孕措施使用，一年只能使用两次。月经来潮后落实其他避孕措施。

然后服药后超过月经一周期未来潮，应做尿妊娠试验。😊，🎼不要后3小时内。🎼服药之后，3个小时之内发生了反应，应该立即补，应该立即补服一片，并使用止痛药。🎼这些点呢我们的女性朋友一定要记住啊。

毕竟身体才是本钱嘛。😊，🎼还有就是45岁以上的妇女呢，应该停止使用避孕药。🎼因为45岁之后啊，卵巢功能逐渐就衰退了。为了防止卵巢功能早衰，长期使用避孕药的妇女，在45岁以后呢，最好是停用避孕药。

改用其他的避孕措施。🎼中国对避孕的教育在全国是很落后的。🎼而避孕失败的直接受害者就是女性。之前接触妇科领域之后呢，有一个场景让我非常的印象深刻。🎼在一个医生研讨会上。🎼一名妇科大专家问在场的妇产科医生。

🎼在场的妇产科医生男女比例大概是1比9。他问。🎼在座的都是这个妇产科领域的专家，你们有没有谁做过人流手术的，请举手。😊，🎼医生大概30名举手的仅有3个人，妇科医生对人流手术的危害比一般民众了解很多。

但即使这个群体呢也存在这么高的人工流产率。可见，我国的避孕教育有多落后。😊，🎼其实避孕方式呢真的是不少的。女性朋友们在根据自己的需求，选择女性朋友们可以根据自身的需求，选择适合自己的避孕方式。

安全套大家都熟悉，其实呢还有很多常用的宫内节育器俗称环。😊，🎼但大部分都是铜环，含有孕激素的塑料杯。🎼就我个人而言呢，不太推荐大家去用安全期呀、外射啊、体温法，紧急避孕药最好不要吃激素含量太高。

对女生的健康很不利。短效避孕药呢在我国使用率很低，仅有1。2%，而美国却是16。3%。😊，🎼但中国女性的宫内节育期呢，也就是上环，使用率是最高的。哎呀，还是基于在之前的基本国策。

但是我也不得不给大家提个醒，短效避孕药和上环都是有不同的禁忌的。😊，🎼所以最后做个总结。🎼如果你现在不想洗当妈，又不考虑一些比较复杂的避孕手段，建议选择吃短效避孕药，那还有没有其他办法呢？

那么对于大部分人，尤其是年轻男女来说，最佳的避孕方法就是不啪啪。😊，🎼都记住了吗？一定要好好学习哟。😊，🎼不要过几周来给我发私信，让我克普无痛人流了。😊，🎼好了，以上呢就是本节课的所有内容了。

最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下期再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

