# 【A04】柔软宝典：02、柔软x爱12月技巧指导：柔软x爱12月技巧指导5月上【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼皆さんこんにちは、アタム徳長です。今回は？🎼5ヶ月目となりました。🎼今回のテーマはですね。🎼射精をコントロールするその方法についてテクニックについて学んでいきたいと思います。射精のですね。

原因とそのメカニズムについてですね、まず考えてみたいと思います。従来のですねこのセックスを考えていました時にで、すね。え？大概がですね。前期に十五分。

🎼高切に五分というのがですねコロナ一般的な男性がけるセックスの時間だったわけです。🎼私はですねこのスローセックスを提唱しているわけですけれども、その基準と内容から考えるとですね。

🎼このよ、うな前部十五分入れて五分っていうのはですねこの生殖行為に過ぎないわけです。🎼それを私はですねジャンクセックスと呼んでいるわけで、すね。🎼その意味でですね理想とするセックスはどのようなセックス？

かと言いますと。🎼最低でもですね全に三十分、そして公切に三十分はかけてもらいたいわけです。そうは言ってもですね。皆様ですね。そんなに三十分待たせられないこと。

🎼ま、せいぜい5分頑張って十分ぐらいしかできないというような感想を持たれる方がたくさんいらっしゃると思います。でもですね。これはですね。🎼トレーニングすることによってですね可能となってくるわけで、すね。

🎼そういう意味で今回の。こ習があるわけです。このトレーニングすることによってで、すね。超早漏であった場合はですね一分ずしか持たない方もいらっしゃるいらっしゃますし。

🎼ま五分十分としか持たない方もいらっしゃいますけれども、これは何もしないでいたからそういうよ。うな状況なわけですけども、これはトレーニンをすることによってですね改善することができるわけです。

女性をですね。お前を。永遠に愛するというならばで、すね。🎼愛する技術と能力を持つ必要があるわけです。その意味で女性を感能させるそのテクニックを身につけるというのは一つです。けども、もう一つですね。

🎼こ設をですね自由自在に。時間をかけてできるというそういう能力も身につけることが必要なけです。ですから、射精をコントロールすることは？🎼男性にとってで、すね責任でありで、すね義務であり、責任なわけです。

🎼いずれにしましてもこの射精をコントロールすることができない限りで、すね。🎼私の提唱するそのスロークセックスですね。🎼上流することができないわけで、すね。実はですね。🎼何を隠そう。🎼私は？ちの作く。

早路だったけです。しかも三十までですね。もう三十過までずっとその早漏でいたわけで、すね。私はですね。🎼もうこれはもう体質だと思って。あめていただくわけです。とにかく英文に出るよ。

うな男性はあれは特別だと。特殊な人さとそう私はこう思っていたわけです。そんなのはもう自分にとっても永遠にあり得ない。これが私の実感だったわけです。

🎼あの時ですね男性腫瘍を呼んでましたらですね、この早漏を防止のためのく寄っているということで、私は急いでですねそれを取り寄せて使ったことがあります。

🎼それはですねこの気当にのぬ力薬なんですけど、こう麻酔薬なわけで、すね。そうするとむっとですね。こ。感覚はこう麻痺してですね全然こうわかんなくなっちゃう。んで、すね。

それぐらいにこうびんど化になってしまう。んで、すね。その同日になったで、すねペンス私はこう挿入。する。んですけども。🎼それがですねまあ持って二分三分ぐらいなんです。ということで。

🎼皮膚が鈍ん化なってるのになんで射精してしまうんだろうというですね疑問をずっと抱えていたわけです。🎼このようですね、随分と素の原因について悩んでいた時にですね、ある時、太つの原因を悟るんですね。

🎼それ が 昨日カークだったわけです。🎼皆さんはですねこういう経験がありませんか助成金にピス入れました。別にピスト運動を。していないのに。

🎼ああ、もう行ってしまうというもう感覚にそれてですねもう抜かないかで行ってしまうという、そういう経験はありませんか。私の方がですねしょっちゅうそういうのがありましたこの現象はどういてこるんだろうと。

🎼思って考えた時にたどり着いた結論が木のスパークだったわけです。🎼昨日スパラックが原因であると分かった時に。私はその解決方法を見出すことができたわけです。

🎼そして私は仮星を立てて、そして実際に自分で行った時にですね。🎼私はその早漏、超早漏を克服することができたわけです。

🎼そういうことで、今回はですね射精コントロール法の内容を学んでいくわけですけども、まずはその原因が。🎼スキが敏感であるということ以上に。この木に敏感である。

🎼気の作用が射精を促進させるんであるということをで、すねまず頭に叩き込んでいただきたいと思います。この？昨日？スパークを。どうやって。収めていくのか。🎼どうやってコントロールすることができる？

かということ。なんですけども、これがですね。唯一呼吸法によって。🎼可能なです。実はですね。ヨだとか。気候というのは、この気のエネルギーをですね。このコントロールさせる。

🎼それがですね重要な内容となっていくからです。その？🎼方法内容で、すね。🎼この射精のコントロールにおいてですねお使っていくことによって。射精をですねコントロールすることが可能となっていくわけ。なんで？

すね。🎼ですから、射精をコントロールする方法は、呼吸法において。のみ可能となってくるわけです。そのことを私は若いことによってで、すね。🎼実際にそれを自分に当てはめて、そしてこの。トレーニンしてがんです。

🎼そして、もの見事に自分がもうその操動を克服することができるようなったわけです。射精の原因とそのメカニズムについてのところでもってですね。この呼吸法によってのみ可能であると言いましたけども。

ここでですねまず自律神経についてですけれども、神経はですねこの髄位神経とこのふ髄位神経のこの二つに分かれる。んで、すね。

🎼随神経っていのはまあ意識して動かすことにできる神経無随神経っていうのはもう意識など勝手にこう動いていく神経のこと言う。んですけども、この不随神経がですねこの自律神経に当たるわけで、すね。

例えばこの心臓だとか胃とか腸とか。🎼またはこう発汗作用させるそういう機能を司る神経。これみな続い神経なわけです。骨髄神経であるこの自律神経もですね。またこれを二つに分できる。んで、すね。

これが交感神経と腹交感神経。🎼交感神経というのはですねどちらかというとこう緊張させる時に働く神経で。副交感神経というのは弛緩させるこリラックさせる。まあ神経なわけです。では、次にですね。僕と。

それから、自律神経の関係について考えてみたいと思います。🎼交感神経は緊張する神経。そして副交感神経はお弛管。リラックスる神経だと言ったわけですけども要は。

🎼勃起している時は、どちらの神経が優位に働いていると思われますか？🎼ペニスは緊張しているから、これは交感神経だろうと。疑いもなく生まれたと思います。日本。🎼答えは副交感神経。なんで？すね。🎼これはどす？

かということなんですけども。例えばですね緊張してる時に。ペニスでお復きするでしょうか。自分を襲いかかるような人が来たと落したとんで、すね。ペスはどうなります。一瞬にしてピンスさ舐めないでしまいます。

自分を襲いかかろうとしてきた相手に対して体が身いていきます。これは交感神経の作用だけで、すね。🎼副交感神経が働いてリラックスしてないと。🎼ペニスは立たないということになるわけなんで？すね。

次はですね射精と事実神経の関係について。考えてみた。いと思います。射精においてはですね。自律神経なのか。🎼腹交感神経なのか、どちらの神経が優位に立つと思わりますか。その答えはですねこれは。

緊張しているわけですから、、交感神経が有位に立つわけです。ここで。今一と整理しています。🎼勃起時は副交感神経が有位に働き。

🎼射精の時は交感神経が良に足すということをですねここで理解していただきたいと思います。次はですね呼吸と自律神経の関係について考えてみたいと思います。呼吸場で、すね。

🎼数と半というその動差があるわけですけども普通ですね。🎼緊張したりするとで、すね気持ちがわかったりすると深刻しろこういうわけです。🎼ですから、呼吸と重神経っていうのはもう密接な関係がある。

んですけども、実は吸う時は。交感神経。🎼吐くとは腹交感神経が良に立つんです。🎼ヨガや気候のトレーニングにおいては、息を吸う時間よりも息を吐く時間を長くしていく。んで、すね。息をゆっくりと長く。

書くことによって。🎼副交感神経がユイたち。非常に。リラックスすることができるわけです。🎼このよ、うな理屈からですね。🎼射精を抑制するためには、どちらの呼吸を有に働かしたらいいでしょ、うか。すと。

🎼交感神経、緊張する神経ですよね。拍と吹く交感神経。リラックスをさせる神経なんです。射精を抑制したいわけですから。🎼ここは副交感神経を働かせてですねこリラックさせる人が大です。

🎼息を長くゆっくり吐くことによって副交感神経が働き。🎼緊張を緩わさせ、そしてリラックスすることによって。射精の欲求を抑制するコントロールすることが可能となるわけです。🎼ここでワンポイント呼吸法について。

説明を進めていきた。いと思います。じ神経である。🎼この副交感神経を有に働かせるその呼吸法ですねこれから学んでいきたいと思うわけです。你Q。長く？🎼ゆっくりと生えていくためには。この肺にですね。十分な？

🎼酸素がないとその長くゆっくりてのはことはできないわけで、すね。ですから、まず初めですねまず。🎼一応深く酸素ですねたくさんま吸うところから始めていただきたいと思います。

🎼メ一ぱい息をすると苦しくなってしまいますので、まだですね八十パーセント目どにですね息をしてみてください。はい、まずすみますねはい、クリト八十パーセントまではい一応つてください。はすぎましたね。

そして一応ゆっくりと入いていくわけです。🎼その時ですね大体十二カウントぐらいで持ってこう入いてくるといいよで、すねでは感トしますので履いてみてください。はい一。二？三。去。🎼五六。Hes。But。

🎼2 do追。就意。はい。このよ、うな感じで息を吐いていきます。🎼息を吸うということはですね交感神灸を優位に働くさせて、射精を促進させるわけですから。息はする時はですねなるべく早くってもらいたわけです。

ですからまあ、一が二秒ぐらいで八十パーセント目ぐらいのボリュームで息をこう吸い込んでかで、すね。そして、ゆっくりと十にカ動ケを吐いていく。

🎼ということをですねまず皆さんができるようになっていただきたいわけです。🎼それはですね、もう一度私が行っていますけれども、皆さんがわかるようにちょっと大めさにやっています。

実際はですね音を立てるわけじゃない。んですけどもわかるように、まず音を立てながら分かるようにちょっとやってみますね。まず一秒か2秒で吸ってきます。すえました。そして十二カウントで入ってきます。

こして聞きます。🎼これをですね何度も何度も繰り返す。んで、すねそうすると。🎼自神経である副交感神経が良に働き。え？緊張が緩和し、リラクスし、そして性的交奮が下がっていくということができるわけです。

🎼今のお伝えしたそのジ神経をコントロールするその呼吸法をマスターしたということで、次のステップに進んでいきたいと思います。

実際にですねこのようにしてこうマスターベーションをしながら、この呼吸法を使うことによって。🎼その射精をコントロールする。その。能力？容量をおお。え得していただきたいわけで、すね。

🎼ここでですねまず皆さんに射精をコントロールするためのそのマスターベーションの仕方からああお教えしていきたいと思います。🎼皆さんので、すね従来のマスターベーションを見てみますとまあ。

🎼こうペンスと勃起したペンストですねこう皮を持ちながらですねこういう感じで皮をこうすみながらマスターベーションしていたと思います。🎼実はですねこのやり方？なんですけども、これはですねちょうどですねこの。

人とですねこう川の間にですねこのすがあるわけで、すねこのすいてこう気と皮が繋がっているわけです。これをですねこう上下に降ろすっていうことはどういうこ？

かと言いますとこの巣で繋がっていることによって、この先端がこのよ、うな。🎼刺激を受けるわけです。かなこの刺激をある程度続けることによってですね、これがですねこう射精をこう誘発させていくことになる。

んで、すね。ですから、このようやってる間はですねさほど気持ちいいということではないと思います。🎼私のやっていただきたいそのマスターベーションというのはですね私がですね開発したこのアダムオイルというものがあります。

え？🎼重電はですねこのローションというのがあったけですけどもローションはですねこの水溶性でとてもこうベトすぎですねめちゃにちゃしてですねすぐに乾いてしまうものだったんですけども私のしたこのアダオイルとうのはですね純正なオイルでしかもこ熱トとしています、このねっ取り缶がですねちょうどこペニスに塗ってですね手で持ってですね。

🎼この愛撫することによってで、すねとてもいい快感を与えることができるわけですではですねこのアダンオイルですねまず亀頭につけていきます。このようにしてつけてですね。そしてこ度ましていくわけで、すね。

こしていく。そうするとで、すねちょうどこう手のひらとその人のですねこの摩擦するその摩擦ケースがですねも絶中な感覚になるわけで、すね。そして、この人を中識に愛撫していくわけです。

🎼重代はこう顔を全部させていきますけれども、ここでは人を配備していきます。ちょうどこの祈頭というのは、女性のクリエートリスのこの肥大化したものと見ることはできるわけで、すね。この基礎をですね。

🎼こう配くしてかで、すね。この施設の左でごスて。例えばですねこの手をですね助成器に打立ててで、すね一つのホームにしていくわけで、すね。

強く握見ればしまいのいい女性器であり、いるいくに見ればですねこういるい性になって。これをまあ自分で調整しながらこの。人で、すね。ここでこっていくよ。うな感じで摩擦さしていきます。

🎼なしはですね皆さんもやってられると思う。んですけども、この親指と人差し指を開いた時にできるこの川の部分で、すね。買った部分こここうエッジでこう。

🎼擦るんで、すねエッジを愛するというやり方ですねこのようにしてエッチをこするという。分かるでしょう。このようにしてあびていきます。🎼ですから、こうこってこローロールしてみたり。

🎼ホルでこう前後させて擦っていたり、あるいはこうエチをこのようにしてこう自分間に。これを中心にマスタベーションを行っていく。そうしますとで、すね。

🎼今までにない快感がマスターベーションしてる間中を感じることはできるわけで、すね。🎼これは一つの利点があり、ましてこのようにですねこ快感を与えることによってその快感に耐れるその神規がですね形成されていくわけで、すね。

🎼今にだとですねちょっとしてもう快感でもってですねもうすぐに射精してしまいたいというこう欲求に比べる。んですけれどもこれを続けてくるで、すね多少の快感でも。慣れてきてで、すね。

🎼もうすぐにさせしたいという欲求をですね抑制する装力をつけていくことができるわけで、すね。🎼そうこのようにしてですねしばらくマスターベーションを続けていきます。

そうしますとで、すね徐々に幸福が高まってで、すね射精域に近寄っていきます。🎼その時に先ほどの。🎼重神球を混トロするその呼吸法を使うで、すね。🎼実際ですねまずやっていますね。🎼このしても射精を。

🎼にもう至ろうとする。その時で、すねこのペスの刺激を止めてで、すね、そして国記なわけです。🎼少し大げさにやっていますけれども、これをですね三回、四階と呼吸を続けるわけで、すねそうすると行きに立ってですねもう射精したいというその状態から。

自弱することによってこの。国分が。触ってくるわけで、すね。そしてペニスもですねちょっと軟化していきます。このようにしてですね。まず、マスターベーションを繰り返しながらで、すね。

🎼このトレーニングを続けていただけたいわけです。そして、その自律神経をコントロールするその秘訣をですね体得していただきたいわけで、すねですから、この呼吸をですね。それがもう。

自由在にできるようになるまで。是非ともおお。トレーニングを続けて。いきた。いと思います。🎼ここでもう一つワンポイントの秘訣を伝授していきたいと思います。それはですね。穴みじめですね。

結穴を占めるということなわけです。🎼実はケなを締めるということは、どこも神経がさると思いますか。これは？え？緊張させているわけですから、交感神経を働きます。

🎼ですから、結なをキュキュキュッキュキュキュッとですね五回十回と締めていくとで、すねこの交感神経働き、緊張少しに察せます。ですから、肛門とペイスはこ隣接しているので。

これは影響がペニスも受けていくわけで、すね。🎼すなわですねキュッキュキュキュッとですね緊張させることによってペニスもですねこう交感神経働き、緊張させていきますということは、緊張するとペニスはどうなると言いましたかそは緊張するとペニスは何回する。

動びましたね。🎼ですから。このしてまあスターベションして。呼吸法します。そしてその続きにで、すねあナルをしめてくわけで、すねそれを大体十回ぐらいしめてください。キュキュュキュュ。てことで、すね。

🎼息を吸って吐いてありを十回占める。これを一セトと考えてで、すね、それを三回四回行うで、すねそうすると本当にですねリラックスとともにペスはすっと難回していきます。

そして何回したと思ったら、この呼吸法とアナジをやめてですねまた。🎼平日の相を進めていきます。このことをですね。何回も何回も繰り返そうです。二三回でなくてで、すね五回十回と。

この ようにして続け ていき ます。🎼最初ですねこのオイルをつけての。🎼相ればですねとても刺激的で快感を与え付れますので、もうすぐに射精したい欲求に比えてもう帰られずにですね射精してしまうわけです。

まあもう皆さん五分と入らないかもしれません。この五分のですね。🎼1分、15分と持たせていくようにしていくわけです。🎼目安としては、最低十五分、これを続ください。

🎼そのよにしてこの自律神経をコントロールするその呼吸法をマスターしていただきたいと思います。🎼ここでも注意トとしてですねアナルじめなんですけども、これですねあまりやりするとですね本当にペニスが萎えてしまってが起したくなってしまうというようなことをですね今までの受講生の中にもその質問してた方がいらっしゃるわけですけども、そういう場合はアナめは適度にしてただいてやめていたく。

🎼呼吸だけに線にしたというふうにしてですね自分の中で調整しながらこれを行ってい。ただきたいと思います。ステップ三のですね構性エネルギーのコントロール法について説明を進めていきたいと思います。

🎼呼吸による自律神経のコントロールをすることによってですね。これでもですね随分と射精を。抑制することがああ。🎼可能なわけですけれどもでも根本的な原因っていうのはですね、これはですねきの。スパート？

なんで？すね。🎼ですから、気に敏感な人というのはですね、どうしても自律神経をコントロールしるだけですね、どうしても超えられないそういう一線があるわけです。

🎼その意味で、是非ともこの木をコントロールするで、すねこういう能力をですねぜひ身につけていただきたいと思うわけです。

🎼気をコントロールする能力を身につけますと上級編ではですねもう触れないで女性を感じさせることも可能となってくるわけで、すね。🎼ですから、是非ともこの能力ですね。

あでも陣営となられる方ですねマスター規定いただきたいと思います。🎼気をコントロールすること、性エネルギーをコントロールすることができるようだととてもいいことがあります。

🎼今まで皆さんこういうことを体感されてございませんか。セックスをした後はとても疲れると。🎼いう経験です。多分多くの男性はあると思いますけれども、それはどうしたと思いますかただ、単に。肉さ使って。

🎼エネルギーを使って使れたというものではないんです。実はですね。🎼射精をするとで、すね。今まで自分の体内にあった性エネルギーがですね。研証を使って一気に放出してしうんです。

🎼普段健康な状態の時にあるそのエネルギーですねこう方質によってで、すね。相当。体内のエネルギーをなくすことになってしまうんですよね。これがきスか。疲れる？原因だったわけです。

🎼きをコントロールすることができるようになるとで、すね。実は自分の中にあったエネルギーを放出したものをですね、もう一回戻すことが可能となってくるわけです。🎼それができるようになとですね。

🎼セックスは全く疲れないし、翌日にその疲れを持ち越すことはなくなってしまう。んで、すね。🎼ですから、先ほどのですねこの自律神経をコントロールする呼吸法をマスターされてで、すねある程度まあ射せがコントローできるようになったからいいやというとこで留どめるのではなくてで、すね。

🎼是ひとも機をコントロールする。その呼吸法までもですねマスターしていただきたいと心れる思います。🎼この呼吸法をマスターしていくくにで、すね、まず基本的な呼吸法をマスターしていただきます。

それがですね関連呼吸法です。🎼皆さん丹田という言葉を耳にされたことはあるでしょうか多少ですね気候などに興味ある方は分かる。

んですけども、丹田呼吸法というのはですねこの下腹どおへより下のですねよりもちょっと上の部分になる。その下腹ここがですね丹田という場所なですね。🎼ここにですねこの。昨日エネルギーを溜める。呼きのこ。

なんで？すね。ではですね、この丹田呼吸法から説明していきます。诶。まずで、すね。ゆっくりと息を。っていきます。🎼そしてゆっくりと息を吐いていきます。

🎼数時間と履く時間の比率は数を1にして、白を2にという感じで持ってですね。🎼十カウントで吸っていけばですね二十カウントで履くよ。うなペースでゆっくりと。静かに呼吸をしていくことです。そして。

🎼ただ、単にそれは普通のまゆっくりした呼吸でしかないわけですけども、その時にで、すね意識をですね。🎼のんびりとしながらぼっとしながら、この下原の丹田に意識を置くわけです。

ここで一体の割合で呼吸していくわけですけれども、その時で、すね。🎼意識ょの端でに置きながらで、すね息吸う時にで、すねお腹を膨らましていく。んで、すね。その板葉の息を吸けながらで、すね。これも知きます。

🎼そして履く時きですね、この同じさ柄を凹こましながら入るわけですね。これを繰り返していくんです。🎼あくまでも意識を向けるってことはとても重要。なんで、すね。

実際にですね私がやっていますねここではですね六カウントで。て十二カトで入っていきます。これを二三度繰り返します。そしてこう意識をですね。

🎼鍛田に向きながら、そしてお腹を膨らませて含ませるってうことを繰り返してきますね。では、実際にやって、います、皆さんもやってみてください。では始めます。🎼はい、ついましたきます。🎼二三七五六。Kids。

配？그。十？🎼はい、次い待たしています。Its。🎼二三七五六。は書てきま。Yes。二三。しこ。P。は。ho。就一。はい、もう一回やってますね。🎼一二三四五。六？🎼はい、はきま。一起。🎼二三四五六。

Yes。好。🎼注。🎼どうでしょ、うか感覚をつめたでしょ、うか。🎼こので、すね丹電呼吸法ですね。一分二分。🎼というのではなくてで、すねで聞けば五分。

🎼十分、十五分、まず慣れる時はですねなるべく時間をかけてその呼吸をやっていただきたわけです。そうしますとで、すね。だだんとですね。

意識をこの鍛錬においておくことによってですねこの鍛錬がですねあかくなってくる。んで、すね。🎼この感覚をつめたら締めたものです。

🎼当初、私はですねなかなかですねこのあったかいという感覚がかめながあったんですね。🎼そしてどうしてもですね長くやってるとで、すね意識がこうあれこしとですねこち上がっちゃう。んで、すね。

それで私が考えたのはですね。🎼使い人ですね 回路の活用なけ です。🎼ここにですね私、あの使い捨の小型の回路がある。んですけども、昔はですねここも。🎼丹錬のピバとこにですねこうカ路を貼ってく。んで、すね。

🎼そして、そのカ路果てですね、この温かさを意識しながら、ゆっくりとこ呼吸法を続けていくわけです。🎼それをすることによってですね、この下バラがあかくなっていくその感覚を養っていくわけで、すね。

🎼時間のない通勤されてる方たちはですね是非ともですね通勤のバスや電車の中でですね立てでもいいので、この下かにカ路を張って、そして立ちながらですねゆっくり息を吸ってゆっくり息を吐く識をたでおいて。

行くというで、すねこのトリニングですねしていただければいいかなとこ思います。🎼丹田の呼吸法のですね、この容量が分かってきたら次に進んでいただきたいわけです。

🎼それがですね意識を永因に置くということなんですね。🎼原因というとですねこう身になれない言葉ですけども、それはですねちょうど睾丸とアナルの間の場所にその原因。まあるわけで、すね。

🎼これはああ、鍼灸におけるまあ重要なああツボのところなけですけどもそこいですねこう意識を置くわけです。

🎼丹田でですねこう温かさを認識できたわけですけれども、それをですね今度は永因に意識を置くことによってですねこう原因がですねこうむズむズくるよ。うな。暖かいよ。うな感覚を覚えるようになるわけです。

🎼もし、それ が できたらですね閉め たものです。🎼それが感覚はですね苦るようなるまで永因にですね意識をきながら呼吸のトレーニングを積んでいただきたいと思います。

原因におけるその呼吸ができるよなったらで、すね。次はですね、この仙骨に意識を置いてもらいたわけですね。仙骨いのはまあ尾て骨の上にあるこう。骨盤ので、すね。

こ骨の部分なんですけども、そこにこう意識をこけです。そして、そこに意識を置きながら、また同じように呼吸をしていくわけです。🎼できればですねお腹を膨らませながら。🎼以上していく。

🎼そしてお腹をひくませながら息を吐いていく。これは丹ね呼吸法と全くないですけども、原因でも、そしてまた仙骨も同じように呼吸を繰り返しているわけで、すね。そして意識をこう仙骨に置いていくわけです。

🎼そうすることによってで、すねこの仙骨がですね何かこうむずむず来るよ。うな内しこうなんかあかいような感覚を覚えるうになります。そうしたら閉めたものです。

そこに至るまで是非とも呼吸法を続けていただきたいと思います。🎼なかなかできないという人であればですね先ほど紹介したんで、すね。

え因に対しても仙骨に対してもですねえこのような使い捨て回路をですねこう張りながらトレーニングをついてみてください。🎼え丹電。电。🎼仙骨とおお。

🎼順番にですねこう意識を置きながら呼吸することをトレーニングしてきたわけですけども、これはどういうトレーニングかと言いますと実は気を動かすためのトレーニングの一環なわけです。

🎼ここに今私にですね手元にこうチャートがあるわけですけども。これはですねこの気構のですね。招臭点というで、すねトレーニングするために必要なああチャーとなわけです。🎼これはですね。人間の？

🎼この側面から見た通りですけども、ここは先ほど言ったこう原因ですね。そしてここは機械と書いてありますけど、ここは丹電という場所で、すね。

🎼実はこの消集権というのですね、この丹錬で貯めたエネルギーをこの背骨のルートこれ。🎼特脈というルートなんですけど、背骨を通って、そのエネルギーを脳に上げていく。んで、すね。そして脳に上げたエネルギーを。

今後下に下していくという。この？🎼トレーニング。これが招臭点のトレーニングで、そうすることによってですねこう全身にこの変わないよにですねこのきのエネルギーを循環させるという。

わけで、これによって健康を促進させていく。🎼いう考えのものなわけです。🎼呼吸におけるですね性乳りの呼吸法なんですけども、この焼臭点を応用したものになるわけですね。先ほどは個別に関電え因。

🎼仙骨というふうにして意識をいたわけですけども今度はですね鍛錬で単電呼吸によって溜まったこの機能エネルギー性エネルギーですね今度は原因に移し、原因から仙骨にこし移す。

🎼仙骨からまた円に戻し、まそしてえがらパで戻していくというで、すねこういう訓練をですね行っていただきたわけです。🎼どのようにする？かということなんですけども満電とこの丹田に溜まったそのエネルギーですね。

🎼勢を吸いながらゆっくりと吸いながら、そのエネルギーが。🎼原因に移り、原遠から仙骨を移っていくというイメージを持つ。んで、すね。🎼そして吐きながら今度は仙骨から永因に永遠からパンでに戻ってくるという。

🎼それをですね行ってただきたいわけです。🎼ところはですねなかなか映るということもで、すねエテギを移動させるってこともなかなかイメージしてたわけです。そこでで、すね私なんかで、すね。赤い。

🎼あたかい球がですねこのお腹にあってです。一き。🎼こう吸いながらですね、その球がこう永遠に移っていく。🎼そしてそのまま肩ポすって。

🎼そして吐きながら今ん度また原因に球が移動し、そして単田に移動していくというようなイメージを持つわけですね。是ひともですねイメージしづらいた方はですね赤いあかい球をイメージしながら行ってい。

ただきたいと思います。🎼今までのおおトレーニングを行う中でで、すね。一つ注意点があります。それは何かと言いますとで、すね。こうイメージするということで、あまり意識しすぎてですね。

ガチンガチになって考えてしまうとですね。🎼全く効果が出ないということ。なんで？すね。🎼気候やヨガでもそうなんですけども、まさに気持ちをこうリラックさせて。ぼっとしたよ。うな感覚らいの。意識で。

🎼関電や原因に意識を向けるわけです。🎼あっかい球が動いていくというのもで、すね何気にぼーっとしながら。

🎼イメージするぐらいがちょうどいいわけで、すねそうすることによってで、すねエネルギーが造成されたり、あるいはエネルギーを動かすことが可能となってくるわけです。🎼今日はで、すね。次に中脈呼吸法について。

🎼トレーニングの内容を進めていきた、いと思います、中脈呼吸法とはなぜやということですけども。🎼収脈とはですね実は原因から脳につながるところにですね太い。気の流れるルートがある。んで、すね。

🎼それを休脈というわけです。🎼新旧ではですね十二経落ア定言われてますてこの皮膚の表面にですね十二のこの気の流れるループがある。んで、すね。🎼えところがこの中脈というのはですねペイとのですね。

🎼直接中を通るルートなで、すね。🎼これが中略というわけです。🎼中脈呼吸法はですねこの性的に興奮したその性エネルギーをですねこう丹田、あるいはちこすあたりにあたりにこう集まって溜まった性エネルギーですねこの脳に上げて降ろしていくというトレーニングへありその呼吸法なわけ。

なんで？すね。🎼このですね原因からこ脳にエネルー上げていくそのトレーニングを行う際にですね。まず、この脳で。🎼呼吸をするよ。うな。このイメージを持っていただくことがああ。🎼まず大切なんですね。

🎼実際ですね息を吸って酸素が減ってくるのはこの肺なんですけども、そうじゃなくてですねイメージとしてこ脳は肺だと思っていただいて、そして息吸いながら鼻からこう吸ってくわけで、すね実際はこう空気は肺に入ってきますけども、その空気そのですね脳に入って。

🎼できればですね大気球にエネルギーがあると思っていただいて、そのエネルギーが直接こう脳に入っていくというイメージを持ちながら息をゆっくり吸って。きっくりと入っていきます。

🎼まずはこれをですね実践してみてください。ではですね。実際にやっていますね数カウントはですね。🎼六秒六カウントですね。そして白のですねその場合の十二カウントで入いていきます。🎼実際やっていますね。

🎼可以回头刻再可以一起。嗯。Some。C。お。🎼はい、強い。一。🎼你。三。7。こ。🎼六。🎼注命。🎼どうだったでしょ、うか。

🎼気に敏感な方はですねないしはうまくそれがイメーできてあのごう希望できる方で、すね。こ脳がですねこう膨張していくよ。うな感覚になると思います。え。

🎼ここで一つ注意てなんですけども、これをですねトレーニングだと思ってですね何回も何回も何回も続けてしまうとですね脳に本当に気がこう入ってですねこう膨張していってで、すねあのう。

🎼下手をするとですね頭痛起こしてしまいかねませんので、この感覚。これはですね感覚を使うためだけに努めていただきたけで、すねですから、そんなに数多くやるわけじゃなくて、二回、三回、四回ぐらいに努めておいてください。

🎼脳の肺に。こう呼吸できるというイメージをてるようになったらで、すね。次はですね。この？原員からで、すね。

この中脈を通って、脳の肺にそのエネルギーをこう吸い込むようなイメージで呼吸してもらいたわけですね。🎼ゆっくりとですねロカントでもって、そのエネルギーをですね部品からこう吸い上げてくるエネルーに持って脳に上げていきます。

ではですね一戦やっていただきたいと思。🎼はい、ちくとくださいはい。🎼一。🎼你。Some。是。五。6。はい。🎼えスタースのエネルギーはですね今度ですねもう一回中脈を通って永に持すよ。

うなイメージで十二カウントで入っていきます。一？你。Some。黐。그六。き八？그。🎼You注一。注意。できましたでしょ、うか。こので、すね中脈。呼吸法ですね。

🎼マスターできるまで何度も何度も行ってみてください。🎼できたかどうかのその皆さですね。体がで、すね。かかと暑かくなっていきます。

この感覚をつめたら閉めたもので、これはもう既にできるようになった思っていただいて間違いありません。中学呼吸法護。🎼ある程度マスターしていたけた段階で、次はですねこう。

🎼ペニスのアブ、まずマスターベーションを使ってるので、すねその呼吸法の実践を行ってただきたいと思います。

🎼先ほどもですねこ自神経のコントロール法をの時にですねマスターベッショしてならということを説明しますけれども、これをまた同じことで、すね。

🎼オイルを使ってまたオイルを使って、そして既祷こをずっパグしていきます。🎼えそしてこう。徐とに性的エネルギーがですねこう。現地の根元周辺にまたわってくるわけで、すね。え？

🎼これを意識たらですねこうずっとこうマスタベーションを続けてみてください。えそしてですね射精器に。大した時で、すね。🎼ここで集脈呼吸法を行っていくのけです。

🎼このペニス周辺に溜まったこのせエネルギーですね原辺から収脈を通って脳に上げていくわけで、すね。これをイメージしながらこうす上げていくわけです。では実際に行ってください。

では、まずですね六クカントでゆっくりと息をこう吸上げてみてくださいはい。一？你。Some。去。五。Look。🎼そしてまた息を。🎼吐きながらエネルギーをこの部に戻していきます。一起。🎼に。三。🎼She。

🎼こう。有。Ps。8。く。🎼就追。注。ここで注意点があります。🎼実は自律神経のこのトレーニングの中でで、すね。🎼息を吸るとで、すね。交感神経が働くということを言いました緊張する神経で、すね。

実は息をゆっくり吸いながら。🎼気を上げていくとで、すね。🎼実はこの交感神経が働いてしまって射精が促進されてしまいます。🎼ということで、実際はですね一秒間二秒で一気に息を吸い上げるばで、すね。

🎼そして、吸上げののゆっくりとこう履いていくというそういうトレーニングにこをシフトをしていただいてたわけで、すね。

🎼受講生の中にですねこう質問があるわけですけどもこのしてあのマスターベーションをしながら同時に呼吸をするのかということ。なんですけども実際はですね。

🎼手の手を休めてで、すね刺激を休めて、そしてこう呼吸に集中していただきたいわけです。🎼この中脈呼吸法をマスターできればですね。まさに。🎼気を動かす能力を身につけることができるわけで、すね。

ですから、ぜひともこのトレーにはですね実践して継続していただきたいと思うわけですけども。受講する中にで、すね。これをですね。どんなもやればいいのかという質問を受けるわけです。

🎼これはああ個人差があります。系。一ヶ月でもってですね呼吸法もマスターしてしまうし、そして射精もコントロールできるうになったという人もいればですね。

🎼6ヶ月経ってもなかなかうまくできないという人もいます。🎼ですから、なるべくですねトレーニングなわけですから、一週間に一回ペースでやってもですね、これはなかなか効果が出ません。

🎼私なんかですねこういう仮説を立ててトレーニングを始めた時はですねもう毎日。🎼三ヶ月もう休むことなく続けてみましたですからで、すね皆さんもですね。なるべく。宗中的に。行っていただきたわけです。

あくまでもこれはトレーニングなわけです。🎼このトレーニングを通しながら呼吸法をマスターし、そしてこの射精するそのタイミングをコントロールしていただきたいですね。

1週間に1回ペースは、これはほとんど効果はないと思ってください。なるべく。時間の間を置かないでですね集中的に行ってみてください。え？次にですねバスターベーションの楽しみ方について。

説明していきたいと思います。🎼皆さんですねアダルトで、すね。ディービーデを見ながらまスタベーションされると思う。んで、すけども。この時にですね。🎼先ほど学んだですね。

🎼中脈呼吸法を使うことによってで、すね。🎼さらに深い快感をですね体感してなら。マスターベーションをすることが可能となってくるわけです。🎼どのようなやり方？

かと言いますと先ほども何度も説明して、いますようにペニスにですねアダムオイルをつけながらですね亀頭を中心にして配撫していきます。🎼これを続けていくわけで、すね。

🎼その時にですね先ほどは射精する寸前に呼吸をしていったわけですけれども、ある程度射精をコントロールできるようになってくるとで、すね実は亀頭を愛撫しながら。集略呼吸法を行う。んで、すね。

🎼性的興奮を通してですねこの。🎼ペニスの根元あたにで、すね陽のせエネルギーがあ蓄積されていくわけですけれども、このエネルギーをですねゆっくりと息を吸いながら脳に上げていくんです。

実際にですねやってみますね。🎼こんな感じなんで、すね。🎼これはですね実際に体験してもらわなくてわかない感覚。なんですけども、もう一瞬の射精の感覚でない。

🎼この全身がですねこう快感に包まれてくるんで、すね脳がしれ、全身がこう快感に包まれるような、そういう感覚を覚える。んで、すね。

🎼一分二分それをするというものではなくてで、すねディービディーを鑑渉しながらずっと続けていくわけで、すね。私なんかですね何時間できるだろうと思ってですね辛いしたことがあります。

🎼もう予ラから初めてですねもう明けが頭まで四時間やり続けたことがある。んで、すね。🎼中にはあのオナニストで持ってで、すねもう何時間もやる人がいるかもしれませんけども。ところがですね。

🎼そのあなたが感じる快感と、私が感じる快感とはですね、多分全く違う次元なんじゃないかなと思うわけです。🎼ディービーデーをアダウトビデオを見ながらで、すねせっかくマスタベーションをやる。

んであればで、すね。トレーニングをかねるつもりでやってみてください。🎼そうする ことによ ってでね 徐々にその呼吸法もマスターできますし、またですね本当に生きにくい体質 に変換 していきます。

🎼ぜひともですねそれを信じて一ヶ月、二ヶ月、三ヶ月ですね続けていただければ最後かなと思います。🎼中脈呼吸法ですねある程度マスターしていただいたらですね次はですね。

技術セックストレーニングですね是非とも行ってい。ただきたいと思います。🎼このトレーニングを行う際にですね用意していただきたいものがある。んで、すね。それがですねこのような設している部分の写真なんです。

ちょうどですねこペニスはですね女性器にこう接してる写真がありますけども、この写真をですねまず用意していただきたいと思います。

🎼自分のですね好きなああこ設しているこう写真を準備してですねいくわけですけどもできればです写真はですね女性がこう非常になってで、すねこう女性のこの。

膣にこうペンスが入っているだけのこういう写真だとですねこうイメージしやすいと思います。🎼この写真を実は見ながらですね、そしてこう。まあ、サベーションをしていくわけです。え？そして。

ある程度の幸福が来たところで持ってですね。🎼こうい。吸いながらですね。🎼女性の体内にある木のエネルギーを吸い込むよ。うなイメージを持っていくわけです。

🎼ゆっくりと息を吸いながらエネルギーをこう吸い込んでいきます。🎼そして、吸い込んだエネルギーをまたペインスを通して、女性の体にそのエネルギーを戻すというイメージを持つわけで、すね。

🎼実際にですね、このトレーニングをこう繰り返していくことを、どういう利点があるかというとで、すね。実際のこのセックスにおいてもで、すね。🎼女性と男性のこの木の氷を果たしていくことができるわけです。え？

このデーブディーの最初に言いましたように。🎼この射精の根本的原因というのは、気のスパウである。🎼と言ったんですけども、このトレーニングを。🎼行ってですねできるようになってくるとで、すね。

🎼この木の循環をですね行っていくことができるわけです。🎼そうすることによってですね、この木のスパークですねこの抑えることが可能となってくるわけ。なんで？すね。このトレーにもですね。

🎼マスタージすることによってですね意見があります。それは何？かというとですね。🎼実は先ほどもお話しましたように男性がですねセックスをすると疲れというのは、実は自分の体内のせエネルギーをですね射精時に放出してしまうからなんですね。

🎼ですから、この疑リセックストレーニングをするとで、すね。🎼彷彿してしまったエネルギーをですね再り取り戻すことが可能となってくる。んで、すね。

こので、すね疑似セックストレーニングですね是非ともマスターしてください。次ですね。🎼セックスの時におけるその呼吸法をですね説明していきますけども、その時に改めてですね具体的にまた説明。

